DODATEK č    MM 169/2008/14      DODATEK č. 14  ke smlouvě o nájmu  ze dne 12. 11. 1991  Smluvní strany:   Město Milevsko      se sídlem : nám. E. Beneše 420, 399 01 Milevsko    zastoupené : Ing. Ivanem Radostou, starostou města     IČ:  00249831, DIČ:     CZ00249831    bankovní spojení : Česká spořitelna, a.s.        číslo účtu : 9021-0640992319/0800  jako pronajímatel    a    Vlasta Jordánová - kadeřnictví, bytem Milevsko, xx, IČ: 18281354,   místem podnikání: 5. května 97, Milevsko  Jana Režná - kadeřnictví, bytem Milevsko, xx, IČ: 18281362,  místem podnikání: 5. května 97, Milevsko  Jaroslava Říhová - Milevsko, bytem Milevsko, xx , IČ: 18279139,  místem podnikání: 5. května 97, Milevsko  jako nájemci  Smluvní strany níže uvedeného dne, měsíce, roku uzavírají dodatek č. 14 k nájemní smlouvě ze dne 12.11.1991 ve znění dodatku č. 1 ze dne 3.7.1997 (dále jen dodatek), kterým se aktualizuje inflační doložka.    Čl. III.:     Aktualizuje se formulace inflační doložky v odst. 7 následovně :     Počínaje dnem 1. července 2017 se bude nájemné automaticky každoročně k 1. červenci příslušného kalendářního roku zvyšovat o roční míru inflace vyjádřenou přírůstkem průměrného indexu spotřebitelských cen v České republice za dvanáct (12) měsíců předcházejícího kalendářního roku, zveřejňovaného Českým statistickým úřadem, který vyjadřuje procentní změnu průměrné cenové hladiny za období uplynulých 12 měsíců („Index“) s tím, že za základ bude považována výše nájemného ke dni podpisu tohoto dodatku, resp. výše nájemného ke dni posledního předcházejícího zvýšení nájemného. Pro vyloučení pochybností se smluvní strany dohodly, že nájemné nebude výše uvedenou úpravou o Index po dobu nájmu nikdy snižováno. Pronajímatel doručí nájemci písemné oznámení o zvýšeném nájemném, a to nejpozději do 31. března kalendářního roku, v němž má ke zvýšení nájemného dojít.    Ostatní ujednání nájemní smlouvy ve smyslu veškerých uzavřených dodatků zůstávají v platnosti beze změny.    Uzavření dodatku schválila v souladu s § 102 odst. 3) zákona č. 128/2000 Sb.,  o obcích  Rada města Milevska dne 31.08.2016, usnesením č. 332/16.     Toto prohlášení se činí podle § 41 zákona č. 128/2000 Sb., o obcích a považuje se za doložku potvrzující splnění podmínek zákona.    Tento dodatek  je sepsán ve pěti vyhotoveních s tím, že pronajímatel obdrží dvě vyhotovení a nájemci tři vyhotovení.    Tento dodatek nabývá platnosti a účinnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami.    Milevsko ………              Milevsko ……..    Za pronajímatele: Za nájemce:    __________________            _______________ Ing. Ivan Radosta                  Vlasta Jordánová   Jana Režná  Jaroslava  Říhová starosta  ","SMLOUVA O H í J LI 11  mw*t"sz mm&mMiGtše—®as  uzavřená podle zákona 6. 116/90 Sb., o nájmu a1 podnájmu nebytových prostor  Vlastník objektu žp. 97 město Milevsko, zastoupené starostou meats p. Ing. -Josefem Hor kým (dále jen pronajimatel) na straně jedné  paní Vlasta Jordánová, bytem Milevsko, ul. paní Jana Režná, bytem Milevsko,  a pani Jaroslava Ž í h o v á , bytem Milevsko* (dále jen nájemci) na straně druhé jsou smluvními stranami, které a účinností od 1* listopadu 1991 uzavřely v souladu s ustanovením zákona č. 116/90 Sb,, tuto smlouvu o nájmu*  I.  Pronajímatel přenechává náj aacům podle ustanovení §§ 2 a 3 zákona 5. 116/90 Sb., o nájmu a podnájmu nebytových prostor do užívání nebytové prostory v dome Sp« 97, ul. 5. května v Milevsku k účelus dámské kadeřnictví.  Pronajímané prostory* chodba    1,40 m2  ffc     3,10 a2  A?  3 provozní místnosti o celkové podlahové ploše 37»92 a Pronajímané prostory jsou v domě Sp* 97 umístěny v přízemí budovy. Služby, spojené s užíváním nebytových prostor budou zajišťovány a hrazeny přímo nájemci, tfklid společných prostor, veřejného prostranství a chodníku u budovy hrade zajišťován shora uvedenými nájemci a nájemci druhé části budovy (provoz pánského holičství).  II,  Užívací poměr vzniká dnem 1, listopadu 1991-a jeho trvání se sjednává na dobu. určitou deseti let, přičemž tato smlouva je vypověditelaá pouze podle ustanovení § 9 zák. 2. 116/90 Sb*~(*ýpovš3 ze strany pronajimatele odat. 2, písm. a - g| výpověS ze strany nájeaoe odst. 3, písm. a - o).    PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineprint.cz    PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineprint.cz  - 2 - III.    1  Výpočet výše nájemného včetně platebních dispozic tvoři přílohu nájemní smlouvy*  IV. Nájemci se zavazují, ze pronajaté prostory budou užívat výlučně ke smluvenému účelu - provoz dámského kadeřnictví.  *  V.  Pronajimatel přenechává nájemcům do užívání smluvené prostory a zavazuje se provádět opravy, vyplývající z ustanovení zákona *  &. ltá/90 Sb., jejichž potřeba vznikne v průběhu trvání užívacího _ poměru.  Nájemoe je povinen bez zly tečného odkladu nahlásit potřebu oprav, které má pronajimatel zajistit, nesplněním této povinnosti se stává plně odpovědným za Škody, které tímto vlastníku objektu vzniknou včetně finenSní úhrady na odstranění škod.  VI. Nájemci nemohou bez předchozího souhlasu pronajimatele přenechat pronajaté prostory nebo jejich část jiné právnické nebo fyzioké osobě do podnájmu.  Vil.    -  Nájemoi jsou oprávněni užívat nebytové prostory v rozsahu a k účelu jsa dohodnutém ve smlouvě. Jsou povinni hradit náklady, spojené s obvyklým užíváním a udržováním objektu.  VIII.  Nájemci prohlašují, že je jim stav nebytových prostor v domě £js. 97 dostatečně znám a že pronajímané prostory jsou způsobilé ke smluvenému účelu užívání - dámské kadeřnictví.  n.  Nájemce je povinen umožnit pronajímateli přístup do nebytových prostor a) za účelem provedení potřebných oprav  b) za účelem kontroly, zda jsou nebýt, prostory užívány v rozsahu a k účelu dohodnutém ve smlouvě a zda nebyly převedeny stavební úpravy bez souhlasu pronajímatele*  - 3 -  X.  Sájesoe se zavazuje, že veškeré škody, které po dobu trvání užívacího poměru^vzniknou v souvislosti s jeho Šinností, dá na vlastní náklady odstranit a stejně tak se zavazuje nahradit škody, které byly na předmětu nájmu a jeho trvalýoh soušáatíoh způsobeny jím nebo jinými subjekty, které jsou Si byly v jeho službách nebo v jiném pracovním spojení,  XI, Ke změně nebo úpravě nájemní smlouvy může dojít v návaznosti na vydání nových nebo doplňujících předpisů ke stávajícím zákonům a vyhláškám (zák. 5* 116/90 Sb., o nájmu a podnájmu nebýt# prostor, vyhl, 3. 585/90 Sb., o regulaci cen nájemného z nebýt, prostor), místní aměrnioe o stanovení atraktivních zón pro sjednávání nájemného bez omezení a dalších právních předpiaů z oblasti pronájmu nebýt, prostor a stanovení úhrady za jejich užívání.  V případě zrušení regulace cen nájemného z nebýt, prostor bude k datu úSinnoeti této změny stanoveno nájemné dohodou mezi prones jímatelem a nájemcem.  XII.  Obsah této smlouvy lze měnit pouze písemnými dodatky, podepsanýnriL oběma smluvními stranami, jinak jsou veškeré změny smlouvy neplatné.  XIII.    Příloha 0.1-   propočet nájemného Příloha 0.1-   propočet nájemného    Touto   nájemní smlouvou se ruSí smlouva předchozí, uzavřená dne 28. května 1991.Závěřeěné ustanovení:    PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactorv www.fineprint.cz    PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineprint.cz    PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineprint.cz  f  1) Úhrada, za užívání nebytových prostor, přenechávaných toy to smlouvou byla vypočtena podle ustanovení vyhl. FMF, 1SF CR a HP SR S, 585/90 Sb., o cenové regulaci nájemného z nebytových prostor.          provozní místnosti          37,92 m2          X          165»- Kčs =          6.257,- Kčs            chodba          1,40          m2 X          96,- Kčs «*          134,- Kčs            WC          3,10          ra2          X 96,- Kčs -          298,- Kčs      Celkem roihi nájemné    6.689,- Kčs  m ss s? sš,n$MMmm m m 2) Usnesením Městské rady č. 171/91 a následným S. 241/91 bylo schváleno sníženi nájemného o položku nákladů, které nájemce •*r*        vložil, do úpravy objektu místo pronajimatele:  · rekonstrukce rozvodu el. proudu  · rekonstrukce rozvodu vody  · nákup podlahové krytiny  · opravy dlažby e obkladů místností  · vemena WC (původní nefunkční)  · nákup stavebního materiálu pro shora uvedené úpravy  Celková částka vynaložených nákladů je ve výši 21.115,60 Kčs. ‘Vynaložené náklady budou nájemci vráceny formou sníženého nájemného*  3) Výpočet nájemného snížení t  . Roční nájemné 6,689,- x 10 (doba trvání užívacího poměru) ■ 66.890,- Kčs - 21,115,60 Kčs (vložené náklady) * 45,774,40 Kčs : 10 *     4*577,- Kčs (nájemné snížené).  4)   r-Předpis nájemného:  Úhrada nájemného bude prováděna čtvrtletně, nej pozdě ji do 5, dne druhého aesíce příslušného čtvrtletí běžného roku t. j.:  · do 5. února   částka 1.145,- Kčs  · do    5.      května  "       1.H*,-  "  · do    5. srpna   "       1.144,- *  · do    5.      listopadu       "       1,144,- "  Úhrada nájemného za r. 1991 ve výši 2.288,- KČs (za období červenec - psosineo 1991) bude nájemcem provedena nejpozáěji do 15.proaittde 199T~ jednorázově.  5) Platební dispozici: ._účet..prottajínatele.jfeden u SBČS Plšek  čísle účtu:     19-821-271/0710  variabilajLejahol: 391591  konstantní symbol: 2619 (úhrada složenkou)  2618    (úhrada pH kazem)    #  -   2   -  6) Ke změně nájemného v době trváni užívacího poměru může dojít v návazností na ustanovení nájemní smlouvy v Sáati XI.                                                                PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineprint.cz    PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineorint.cz PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineorint.cz         6  .   1  jaae  lESZSI IgHvějgLj^jiaiLJagMfeggŽcH  ■K02gtor  Jt  _uiavren^dn^2  “  torn     Milevskem a na   1 eraci prav e   časti nebytových  aafcnou   Jordánovou, p  í Jano  u Režnou   a pi  11. 1991   prostor v   JI Jarosl  avo  u ftíhovouSLSLJP-&-Ž.   I       K  V návaznosti na usnesení Městská rady v Milevsku č. 215/97 are dne  2. 7* 1997 o zvýšeni nájemného z nebytových prostor o vyhlášenou míru inflace a v souladu a ustanovením či. XI. nájemní smlouvy z 12, listopadu 1991 upravují ae a doplňují následující články smlouvy takto:  :MáĚÉjjjá...MMZ~ a příloha č.   lo^stanovení _výge gMsmMSLMtJĚSmmiftJI  .doplňuje takto:  X*/ Vypouští se část odstavce prvního - odvolání na vyhlášku č. 585/ 90 Sb«, která byla v r. 1995 zrušena  ./ 0stanovení o snížení nájemného o hodnotu nákladů vložených do předmětu nájmu nájemcem zůstává v platnosti.  • / Nájemné za užívání nebytových prostor v mMHHPHHMHilHl v Milevsku se pro nájemce pí Vlastu Jordánovu, pí Janu Režnou a pí Jaroslavu Říhovou zvyšuje od 1, července 1997 o vyhlášenou míru inflace tj. o 9,8 % a roční částky nájemného 4,5??,- Kč na 4,989,- Kč,    5./  nájemci v roce 1997 uhradí najezme takto;  čtvrtletí  II.  XII,  IV.  * 1.144,- Kč 1.144,- Kč 1.245,- Kč 1.245,- Kč  G./ VI.   pololetí t. nájemné ve výši; za X. čtvrtletí za XX,   *  1998 uhradí nájemci ve  1,245,- Kč 1,245,- Kč  sjednaných   terminech4./ Shora uvedené navýšeni nájemného je platné do data 38. června 1998, od 1, července 1998 bude pro další úpravu nájemného- použita míra inflace vyhlášená v Cenovém věstníku MF in v průběhu I. čtvrtletí r. 1998, přičemž výchozí částkou pro výpočet nového nájemného bude jeho výše platná k datu 30, června 1998, Platby pro 11, pololetí r. 1998 budou stanoveny v návazností na vyhlášenou míru inflace písemným dodatkem.  7,/ V dalších obdobích trvání nájmu bude nájemné upravováno  v závislosti na vyhlašovaném nárůstu míry inflace nebo jinak, po dohodě smluvních stran.  Úprava nájemného podle míry růstu inflace bude provedena písemným dodatkem k 1. červenci běžného roka.  úprava nájemného v návaznosti na dohodu stran smlouvy vatmípí v platnost? vády prvním dnem měsíce následujícího po uzavření dohody. /J  -2-  Článek XX. se mění a upravuje takto:  Ke změně nebo úpravě nájemní smlouvy miižc dojít v návaznost i na vydáni nových či doplňujících předpisů ke stávající legislativě (nájem nebýt. prostor, míra inflace apod.}. Rovněž tak může být smlouva upravena a doplněna v souvislosti se změnou místních [jodmí- nek nebo potřeb pronajímatele.  Doplňuje ae článek XIV. v tomto znění:  Na základě dohady obou smluvních stran se nájemci zavazuji, že budou provádět úklid přilehlého chodníku a sněhu na něm v celé šíři chodníku.  Ostatní ustanovení nájemní s' vy ze dne 12. listopadu 1991 zůstávají v platnosti beze změny»    za pronajímatele  za nájemce  Vlasta JORDÁNOVÁ Jana REŽNÁ Jaroslava ŘÍHOVÁV Milevsku 3. července 1997  Ladislav KALINA starosta Města Milevska    POPA TER  ke smlouvě o nájmu nebytových prostor, uzavřené dne 12. II. 1991 meat Mestem Milevskem a nájemci pravé části nebytových pro?, or v ^»pí Vlastou Jordánovou, pi Jawou Režnou a pí Jaroslavou tíhovou  · návaznosti na usnesení Městské rady v Milevsku ě. 215/97 ze dne  3. 7. 1997 o navyšování nájemného z nebytových prostor o vyhlášenou míru inflace i pro období červenec 1998 až červen 1999, a v souladu a ustanovením či. XI. nájemní smlouvy z 12. listopadu 1991 upravují se a doplňují následující články smlouvy takto;  článek III, a příloha č. 1 o stanovení výše nájemného se upravuje a doplňuje takto i 1. / Ustanovení o snížení nájemného o hodnotu nákladů vložených  do předmětu nájmu nájemcem zůstává v platnosti.  2. / Nájemné za užívání nebytových prostor v čp.                  v Milevsku se pro nájemce pí Vlastu Jordánovou, pí Janu Režnou a pí Jaroslavu Říhovou zvyšuje od JE. srpna 1S9S o vyhlá-Scnou míru inflace tj. o 8.5 % z roční částky nájemného 4.980,00 Kč na 5.400,00 Kč.  F"' 3./ Shora uvedené navýšení nájemného je platné do data 30, 1'trvna  1998, od 1. července 1999 bude, v návaznosti na platnou legislativu,pro další úpravu nájemného použita míra inflace vyhlášená v Cenovém věstníku »F ČR v průběhu 1. čtvrtletí r. 1999, přičemž výchozí částkou pro výpočet nového nájemného bude jeho >.-ýše platná k datu 30. června 1999.  4. / Nájemci ve II. pololetí r. 1998 uhradí nájemné takto:  III, čtvrtletí 1.315,00 Kč  IV. "   1.350,00 Kč  5. / V I. pololetí r. 1999 uhradí nájemci ve sjednaných termi )ech  nájemné ve výšit  za I. čtvrtletí 1.350,00 Kč  za 11.  " 1.350,00 Kč  6. / Platby pro II. pololetí r. 1998 budou stanoveny v návaznosti.  na vyhlášenou míru inflace písemným dodatkem.  <***    7./ S účinností od t. června 1998 byla na základě dodatku č. 2 nájemní smlouvy mezi 1. JVS české Budějovice a Městem Milevskem schválena nová cena vodného a stočného - viz Oznámeni cen vodného a stočného.    Milevsku 27. července 1998  za pronajímatele  zh nájemce8./ Ostatní ustanovení nájemní smlouvy ,tze dne 12. listopadu i991 zůstávají v platnosti beze změny.^    Ladislav KALINA   starosta Města MilevskaVlasta JORDÁNOVÁ Jana REŽNÁ Jaroslava Říhová DODATEK č. 3  ke smlouvě o nájmu nebytových prostor, uzavřené dne 12. 11, 1991 mezi Meat-em Milevskem a ' na i eniicl" pravé časti, nebytových prostor v Mk jp|p'í Vlastou Jordánovou, pí Janou Režnou a pí Jaroalavou ítíhovou  V návaznosti na usnesení Městské rady v Milevsku a. 224/89 ze dne 19, 5, 1999 o navyšováni nájemného z nebytových prostor o vyhlášenou míru inflace pro období červenec 1999 až červen 2000, a v souladu a ustanovením čl. XI. nájemní smlouvy z 12. listopadu 1991 upravují se a doplňují následující články smlouvy taktos  Článek III. a příloha č. 1 o stanovení výše nájemného ae upravuje a doplňuje takto.-  1./ Ustanovení o snížení nájemného o hodnotu nákladů yložnajch do předmětu nájmu nájemcem zůstává v platností.  2./ Nájemné za užívání nebytových prostor v čp*    Jarní Režnou o vyhlášenou 5.400,00 Kčv Milevsku se pro nájemce pí Vlastu Jordánovou, pí a pí Jaroslavu Říhovou zvyšuje od 1. července 1999 míru inflace tj, o 10,7 % z roční částky nájemného na 5.976,00 Kč po zaokrouhlení.  3. / Nájemci ve IT. pololetí r. 1999 uhradí nájemné takto:  III. čtvrtletí 1.494,00 Kč  IV. *   1.494,00 Kč  4. / V I. pololetí r. 2000 uhradí nájemci ve sjednaných termínech nájemné ve výši:  za I. čtvrtletí 1.494,00 Kč  za II. *        1.494,00 Kč  5./ Platby pro II. pololetí r. 2000 budou stanoveny v návaznosti  na vyhlášenou míru inflace písemným dodatkem, tcrý bude nájemci zaslán nejpozdČji do 30. června 2000.    7./ Ostatní ustanovení nájemní zůstávají v   platnosti, beze  smlouvy ze  dne 12. lis  topadu 1991  za pronajímatele  za nájemce Mgr. Ivana S t r á a k á starostka Města Milevska  Vlasta J o   r   d á n o v   á   Jana B   e   £ n i   Jaroslava P. í h o v   á6./ V případě prodlení s placením nájemného a úhrad za služby jsou nájemci povinni, zaplatit zrn každý den prodlení útok •prodlení ve výši 0,05 % z dlužné částky. PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineorint.cz    PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineprint.cz    PDF vytvořeno zkušební verzí pdfFactory   www.fineprint.cz  ke smlouvě o nájmu nebytových prostor, uzavřené dne 12. listopadu 1991 mezi Městem Milevskem, Nám. E. Beneše č. p. 420, Milevsko a nájemci pravé části nebytových prostor paní Vlastou Jordánovou, paní Janou Režnou a paní Jaroslavou Říhovou, návaznosti na usnesení Městské rady v Milevsku č. 222/00 odst. a) ze dne 24. května 2000 o zvýšení nájemného z nebytových prostor o vyhlášenou míru inflace, a v souladu s ustanovením čl. XI. nájemní smlouvy se upravují a doplňují:    > >ČI. III. a příloha č. 1 smlouvy o stanovení výše nájemného takto:  1) Nájemné za užívání nebytových prostor v J^JJJBJjJ^SiBBMPPWilevsku se pro nájemce pravé části nebýt, prostor v objektu - pí Vlastu Jordánovou, pí Janu Režnou a pí Jaroslavu Říhovou zvyšuje od 1. července 2000 o vyhlášenou míru inflace t. j. o 2,1 % z ročního nájemného 5.976,00 Kč na částku 6.096,00 KČ (po zaokrouhlení).  2) Shora uvedené navýšení nájemného je platné do data 30. června 2001. Od 1. července 2001 bude v souladu s platnou legislativou, pro další úpravu nájemného použita míra inflace vyhlášená v Cenovém věstníku MF ČR v průběhu I. čtvrtletí r. 2001, přičemž výchozí částkou zvýšeného nájemného bude jeho výše platná k datu 30. června 2001.  3) Nájemci ve II. pololetí r. 2000 uhradí nájemné takto:  III. čtvrtletí nájemné  1.524,00 Kč  IV. čtvrtletí   nájemné 1.524,00 Kč  4) V I. pololetí r. 2001 uhradí nájemci ve sjednaných termínech nájemné takto:  I. čtvrtletí nájemné    1.524,00 Kč  II. čtvrtletí nájemné   1.524,00 Kč  5) Platby pro II. pololetí r. 2001 budou stanoveny v návaznosti na platnou legislativu a vyhlášenou míru inflace, nebo případně podle jiné dohody smluvních stran písemným dodatkem.  6) V případě prodlení s placením nájemného a úhrad za služby je nájemce povinen zaplatit za každý den prodlení úrok z prodlení ve výši 0,05 % z dlužné částky.  7) Ostatní ustanovení nájemní smlouvy zůstávají v platnosti beze změny, včetně ustanovení o snížení nájemného o hodnotu nákladů vložených nájemci do předmětu nájmu.  V Milevsku 25. května 2000  za pronaj ímatele:      za náj emce:  Mgr. Ivana Stráská  starostka Města Milevska  ke smlouvě o nájmu nebytových prostor, uzavřené dne 12. listopadu 1991 mezi Městem Milevskem, nám. E. Beneše č. p. 420, Milevsko a nájemci pravé části nebytových prostor paní Vlastou Jordánovou, paní Janou Režnou a paní Jaroslavou Říhovou. V návaznosti na usnesení Rady Města Milevska ě. 151/01 odst. a) ze dne 2. dubna 2001 o zvýšení nájemného z nebytových prostor o vyhlášenou míru inflace, a v souladu s ustanovením čl. XI. nájemní smlouvy se upravují a doplňují:  v  Cl. III. a příloha č. 1 smlouvy o stanovení výše nájemného takto:  1) Nájemné za užívání nebytových prostor VffHHRRBl v Milevsku se pro nájemce pravé části nebytových prostor v objektu - pí Vlastu Jordánovou, pí Janu Režnou a pí Jaroslavu Říhovou zvyšuje od 1. července 2001 o vyhlášenou míru inflace t. j. o 3,9 % z ročního nájemného 6.096,00 Kč na částku 6.324,00 Kč (po zaokrouhlení).  2) Shora uvedené navýšení nájemného je platné do data sjednání nájemního poměru t. j. do 31. října 2001. V případě prodloužení nájmu bude nedělitelnou přílohou dodatku, vyhotoveného na tuto změnu, splátkový kalendář nájemného pro další - prodloužené období nájmu.  3) Nájemci ve II. pololetí r. 2001 uhradí nájemné takto:  III. čtvrtletí nájemné 1.581,00 Kč  IV. čtvrtletí nájemné - poměrná část (měsíc říjen)      528,00 Kč  4) Platby pro další období - viz ustanovení odstavce 2 tohoto dodatku. Případné úhrady v návaznosti na prodloužení nájemního poměru budou stanoveny v souladu s platnou legislativou a vyhlášenou mírou inflace, nebo eventuelně podle jiné dohody smluvních stran písemným dodatkem.  Z uvedených plateb nájemného III. a poměrné části IV. čtvrtletí uhradí jednotlivě každý nájemce takto: za III. Q 527,00 Kč, za část IV. Q 176,00 Kč.  5) V případě prodlení s placením nájemného a úhrad za služby je nájemce povinen zaplatit za každý den prodlení úrok z prodlení ve výši 0,05 % z dlužné částky.  6) Ostatní ustanovení shora uvedené nájemní smlouvy zůstávají v platnosti do konce sjednané doby nájmu. V případě prodloužení nájmu budou pro výpočet nájemného apod. sjednány smluvními stranami jiné podmínky - ze strany pronajímatele již nebude přihlíženo kvýši nákladů vložených nájemci do předmětu nájmu, neboť odpočet nákladů formou sníženého nájemného byl uplatněn v desetileté nájemní době sjednané smlouvou z 12. listopadu 1991.  V Milevsku 23. dubna 2001  za pronajímatele:       za nájemce:  Mgr. Ivana S t r á s k á starostka Města Milevska    uzavřený ve smyslu ustanovení zákona č. 116/1990 Sb. kterým se mění a upravuje nájemní smlouva uzavřená dne 12. listopadu 1991 o nájmu nebytových prostor č. p. 97, v Milevsku.  Smluvní strany:    1.Město Milevsko, zastoupené starostkou Mgr. Ivanou Stráskou, se sídlem v Milevsku, nám. E. Beneše 420, IČO 249 831, DIČ 098-00249831 bankovní spojení: Česká spořitelna, a. s. pobočka Milevsko  č. ú.: 9021-285156-278/0800  dále jen pronajímatel na straně jedné a  2. Paní Vlasta Jordánová, bytem Milevsko,       paní Jana Režná, bytem Milevsko, ASM a paní Jaroslava Říhová, bytem Milevsko,  dále jen nájemci na straně druhé  I. Předmět nájmu  1) Předmětem nájmu je pravá část nebytových prostor v domě v Milevsku a to :. pronajímané prostory :2  3 provozní místnosti     37,92  m  chodba           1,40 m2  WC        3,10 m2  Celkem se nájemcům pronajímá 42,42 m2  II.  Účel nájmu, oprávnění nájemce :  Pronajímatel přenechává nájemcům nebytové prostory k účelu provozování dámského kadeřnictví.    DODATEK č.   # DODATEK č.   #  Nájemce se seznámil se stavem pronajatých nebytových prostor a v tomto stavuje přejímá. Nájemce je oprávněn používat pronajaté prostory v rozsahu a k účelu, daném touto smlouvou. III.  Délka nájemního poměru, trvání výpovědní lhůty :  1) Nájemní poměr byl usnesením Rady Města Milevska č. 250/01 za dne 18.6.2001 prodloužen na dobu neurčitou s výpovědní lhůtou 1 rok, s výjimkou výpovědi z důvodu podstatného porušení nájemní smlouvy. V tomto případě se sjednává výpovědní lhůta 3 měsíce, která může být podána kdykoliv, jakmile se pronajímatel o podstatném porušení smlouvy dozví.  2) Výpovědní lhůta začíná běžet vždy prvním dnem měsíce následujícího po doručení výpovědi.  3) Za podstatné porušení nájemní smlouvy se považuje :  nájemce užívá nebytový prostor v rozporu s nájemní smlouvou  nájemce je o více než tři měsíce v prodlení s placením nájemného nebo úhrady za  služby, jejichž poskytování je spojeno s nájmem  bylo rozhodnuto o odstranění stavby nebo změnách stavby, jež brání užívání nebytového prostoru  nájemce přenechá nebytový prostor nebo jeho část do podnájmu bez souhlasu pronajímatele  IV.  Služby, spojené s nájmem nebytových prostor :  Nájemcům bude pronajímatelem zajišťována dodávka studené vody.  Pro dodávku el. energie má nájemce po dobu trvání nájemního poměru se souhlasem pronajímatele oprávnění pro instalaci samostatného elektroměru pro předmět nájmu.  ť ■  Odvoz odpadků a náklady s tím spojené zajišťuje a hradí přímo nájemci, rovněž tak nájemci po dohodě s dalšími nájemci nebytových prostor \4MPP zajišťují úklid přilehlého chodníku a sněhu na něm v celé šíři chodníku.  V.  Vypočet nájemného a výše plateb za služby, termíny a způsob platby:  Nájemné z podlahové plochy je stanoveno dohodou smluvní cenou ve výši 15 000,- Kě ročně.  Pro další roky trvání nájmu bude nájemné upravováno v závislosti na vyhlašovaném růstu míry inflace , a to vždy k 1. 7. běžného roku. Zvýšené nájemné pronajímatel oznámí nájemci písemně nejdéle do 30.6. běžného roku.  Nájemné bude hrazeno čtvrtletně v termínech do 5.2., 5.5., 5.8. a 5.11. běžného roku a to na účet pronajímatele, vedený u České spořitelny, a.s., ě. účtu: 9021-0604092319/0800, variabilní symbol: 8802.  Nájemné za IV. čtvrtletí roku 2001 činí 3 027,- Kč.  Platba za služby bude prováděna dle dispozic správce objektu. Rozdíl mezi zálohovými platbami a skutečnými náklady za služby uhradí nájemci na základě vyúčtování a to nejpozději do 15-ti dnů ode dne obdržení faktury.  Případný přeplatek bude vrácen pronajímatelem na účet nájemců ve stejném termínu.  VI.  Opravy a údržba pronajatých prostor; Pronajímatel přenechává nájemci do užívání smluvené nebytové prostory a zavazuje se provádět opravy a údržbu, jejichž potřeba vznikne v době trvání užívacího poměru - jedná se pouze o opravy a údržbu zachovávající podstatu objektu / střecha, fasáda, výměny oken a další úpravy trvalého a neměnného charakteru /.  Požadavky na tyto práce předkládá nájemce městu písemně a jejich zařazení do harmonogramu oprav rozhoduje výhradně pronajímatel.  Nájemce je povinen umožnit provedení nutných oprav a údržby, jinak plně zodpovídá za veškeré škody, které nesplněním této povinnosti vzniknou. Nájemce se zavazuje, že nebude bez předchozího souhlasu vlastníka provádět žádné stavební úpravy nebytových prostor.  U případné investice trvalého charakteru je podmínkou uzavření písemné dohody, zahrnující způsob vypořádání v případě ukončení nájmu..  Nájemce prohlašuje, že je mu znám stav nebytových prostor, přenechávaných touto smlouvou. Zavazuje se udržovat nebytové prostory ve stavu způsobilém a hradit náklady, spojené s obvyklým udržováním nebytových prostor - běžné opravy a údržba.  Při případných úpravách je povinností nájemce dodržet následující postup:  A/ vyžádat si písemné stanovisko pronajímatele  B/ vyžádat si odborné stanovisko odboru výstavby a ŽP - stavební povolení, pokud rozsah prací toto vyžaduje  C/ budou-li demontovány některé součásti inventáře budovy- okna, dveře apod., a nájemce pro ně nebude mít další použití, je nutná písemná dohoda obou smluvních stran o způsobu uskladnění těchto součástí a stanovení odpovědnosti za jejich uložení. VII.  Základní povinnosti nájemce:  1/ Nájemce je povinen umožnit pronajímateli přístup do nebytových prostor za účelem: a/ kontroly, zda jsou prostory užívány řádně a ve smyslu této smlouvy b/ kontroly, zda nebyly provedeny stavební nebo jiné zásahy do předmětu nájmu bez předchozího souhlasu pronajímatele c/ provedení potřebných oprav  2/ Nájemce nemůže bez předchozího souhlasu pronajímatele přenechat předmět nájmu ani jeho část jiné právnické nebo fyzické osobě do podnájmu. 3/ Nájemce je povinen v případě ukončení nájemního poměru pronajaté prostory vyklidit a řádně - formou protokoluje předat zpět pronajímateli.  VIII.  Další ujednání:  Nájemce se zavazuje, že veškeré škody, které po dobu trvání nájemního poměru vzniknou na předmětu nájmu v souvislosti s jeho činností, dá na vlastní nálady odstranit. Stejně tak se zavazuje nahradit škody, které byly na předmětu nájmu a jeho trvalých součástí způsobeny jím nebo jinými subjekty, které jsou či byly v jeho službách, pracovním, obchodním či jiném spojení.  Nájemce se zavazuje, že na svůj náklad zabezpečí veškeré příslušnými předpisy stanovené revize a technické prohlídky pronajatého majetku, zejména: revize elektroinstalací revize hasících přístrojů požární kontroly revize hromosvodů a další  Do doby, než budou nájemcem uzavřeny samostatné smlouvy s dodavateli těchto prací, budou náklady na tyto činnosti předělovány pronajímatelem včetně dalších nákladů.  Změny nebo úpravy nájemní smlouvy jsou závislé na vydání nových nebo doplňujících předpisů ke stávající legislativě /pronájem nebytových prostor, míra inflace, zvýšení ceny služeb apod./.  Rovněž tak může být smlouva upravena a doplněna v návaznosti na změnu místních podmínek nebo potřeby pronajímatele.  Veškeré změny nebo dodatky smlouvy musí mít písemnou formu, jinak jsou neplatné.  Nájemce se zavazuje neprodleně oznamovat pronajímateli veškeré pojistné události, k nimž na pronajatých prostorách dojde.  Pojištění vnitřního vybavení je věcí nájemce.  Další práva a povinnosti pronajímatele a nájemce, smlouvou blíže nespecifikované se řídí příslušným ustanovením zák. č. 116/90 Sb.  IX. Dodatek k nájemní smlouvě na pronájem nebytových prostor se vyhotovuje ve 4 výtiscích, z nichž každý má platnost originálu.      Smluvní strany obdrží po 2 vyhotoveních.  X.  Účastníci smlouvy po jejím přečtení prohlašují, že smlouva je projevem jejich pravé a svobodné vůle, nebyla uzavřena v tísni ani za nápadně nevýhodných podmínek pro některou z nich, což stvrzují svými vlastnoručními podpisy. V Milevsku dne:    za nájemc  e:za pronajímatele:    Mgr. Ivana S t r á s k á starostka Města Milevskapí Vlasta Jordánová , pí Jana Režná, pí Jaroslava Říhová  ke smlouvě o nájmu nebytových prostor, uzavřené dne 12. listopadu 1991 mezi Městem Milevskem, nám. E. Beneše č. p. 420, Milevsko a nájemci pravé části nebytových prostor  v^H^paní Vlastou Jordánovou, paní Janou Režnou a paní Jaroslavou Říhovou.  V návaznosti na usnesení Rady Města Milevska č. 254/02 odst. a) ze dne 10.6. 2002 o zvýšení nájemného z nebytových prostor o vyhlášenou míru inflace, a v souladu s ustanovením čl. XI. nájemní smlouvy se upravují a doplňují:  1) Nájemné za užívání nebytových prostor        v Milevsku se pro  nájemce pravé části nebytových prostor v objektu - pí Vlastu Jordánovou, pí Janu Režnou a pí Jaroslavu Říhovou zvyšuje od 1. července 2002 o vyhlášenou míru inflace t. j. o 4,7 % z ročního nájemného 15.000,00 Kč na částku 15.705,00 Kč (po zaokrouhlení).  2) Shora uvedené navýšení nájemného je platné do data 30. června 2003. Od 1. července 2003 bude v souladu s platnou legislativou, pro další úpravu nájemného použita míra inflace vyhlášená v Cenovém věstníku MF ČR v průběhu I. čtvrtletí r. 2003, přičemž výchozí částkou zvýšeného nájemného bude jeho výše platná k datu 30. června 2003.  3) Nájemci ve II. pololetí r. 2002 uhradí nájemné takto:  III. čtvrtletí nájemné 3.926,00        Kč  IV. čtvrtletí  nájemné 3.926,00        Kč  4) V I. pololetí r. 2003 uhradí nájemce v termínu sjednaných nájemní smlouvou takto:  I. čtvrtletí  nájemné 3.926,00 Kč  II. čtvrtletí  nájemné 3.926,00 Kč  5) Platby pro II. pololetí r. 2002 budou stanoveny v návaznosti na platnou legislativu a vyhlášenou míru inflace, nebo případně podle jiné dohody smluvních stran písemným dodatkem.  6) V případě prodlení s placením nájemného a úhrad za služby je nájemce povinen zaplatit za každý den prodlení úrok z prodlení ve výši 0,05 % z dlužné částky.  7) Ostatní ustanovení shora uvedené nájemní smlouvy zůstávají v platnosti do konce sjednané doby nájmu. V případě prodloužení nájmu budou pro výpočet nájemného apod. sjednány smluvními stranami jiné podmínky - ze strany pronajímatele již nebude přihlíženo k výši nákladů vložených nájemci do předmětu nájmu, neboť odpočet nákladů formou sníženého nájemného byl uplatněn v desetileté nájemní době sjednané smlouvou z 12. listopadu 1991.  V Milevsku  za pronajímatele:       za nájemce:  Mgr. Ivana S t r á s k á    DODATEK č.   #    DODATEK č.   #  starostka Města Milevska  DODATEK č. 8  ke smlouvě o nájmu nebytových prostor ze dne 12.11.1991.  Dodatek se uzavírá v návaznosti na usnesení Rady Města Milevska č. 618/05 ze dne  30.11.2005.  Tímto dodatkem se mění a doplňují údaje o smluvních stranách takto takto:  Smluvní strany  Město Milevsko, zastoupené starostkou Mgr. Ivanou Stráskou se sídlem v Milevsku, nám. E. Beneše 420 IČ: 00249831  DIČ: CZ00249831  bankovní spojení: Česká spořitelna,a.s., pobočka Milevsko ě. účtu: 9021-0640992319/0800 (dále jen „pronajímatel'“)  a IC : 18281354,  IČ:18281362,  IČ :18279139Vlasta Jordánová, bytem Milevsko Jana Režná, bytem Milevsko, Jaroslava Říhová, bytem Milevsko, (dále jen „ nájemci“)  Ostatní ujednání nájemní smlouvy i uzavřených dodatků zůstávají v platnosti beze změn.  V Milevsku dne 1.12.2005    Za nájemce :Za pronajímatele :  Mgr. Ivana Stráská      Vlasta Jordánová  starostka města      Jana Režná Jaroslava Říhová    Jaroslava Říhová  DODATEK č. 9  ke smlouvě o nájmu ze dne 12.11.1991  uzavřený na základě usnesení Rady Města Milevska č. 237/08 ze dne 20.5.2008.  Smluvní strany  Město Milevsko se sídlem : Milevsko, nám. E. Beneše č. p. 420, zastoupené : starostou města panem Zdeňkem Heroutem IČ: 00249831, DIČ:  CZ00249831  bankovní spojení: Česká spořitelna, a.s. číslo účtu : 9021-0640992319/0800 jako pronajímatel  a  Vlasta Jordánová, bytem Milevsko,IČ: 18281354 Jana Režná, bytem Milevsko,9ĚKĚĚKĚĚKHĚ- IČ: 18281362 Jaroslava Říhová, bytem Milevsko, WtĚĚSĚKKBKĚKf, IČ: 18279139 jako nájemci  · návaznosti na článek XI. nájemní smlouvy ze dne 1.2.11.1998 ve znění dodatku č. 1 ze dne 3.7.1997 uzavírají smluvní strany tuto dohodu o ceně nájmu:  Nájemné se od data 1. července 2008 zvyšuje o vyhlášenou míru inflace, tj. o 2,8 % z roční výše 15 705,00 Kč na částku 16 145,00 Kč (po zaokrouhlení). Ve II. pololetí r. 2008 uhradí nájemce nájemné následovně:  III. čtvrtletí  4       036,00  Kč  IV. čtvrtletí   4       036,50  Kč  · I. pololetí r. 2009 uhradí nájemce ve sjednaných termínech nájemné takto:  III. čtvrtletí  4       036,00  Kč  IV. čtvrtletí 4       036,50  Kč  Ostatní ujednání nájemní smlouvy ve znění veškerých dodatků zůstávají v platnosti beze změny.  V Milevsku dne 11.6.2008  Zdeněk Herout   Vlasta Jordánová  starosta města Jana Režná    Smluvní strany  Město Milevsko  zastoupené : starostou města panem Bc. Zdeňkem Heroutem,  Rada Města Milevska usnesením č. 248/09 ze dne 19. 5. 2009 pověřuje vedoucího OISM Ing. Bohumila Lavičku podpisem dodatku k nájemní smlouvě,  IČ:     00249831, DIČ:  CZ00249831  bankovní spojení : Česká spořitelna, a.s. číslo účtu : 9021-0640992319/0800 jako pronajímatel  a    18281354, 18281362,  18279139,Vlasta Jordánová - kadeřnictví, bytem Milevsko, místem podnikání:      Milevsko Jana Režná - kadeřnictví, bytem Milevsko, místem podnikání:     Milevsko  Jaroslava Říhová -Milevsko, bytem Milevsko, místem podnikání: SBMHM(( Milevsko  jako nájemci  · návaznosti na článek III. nájemní smlouvy ze dne 12. 11. 1998 ve znění dodatku č. 1 ze dne 3. 7. 1997 uzavírají smluvní strany tuto dohodu o ceně nájmu:  Nájemné se od data 1. července 2009 zvyšuje o vyhlášenou míru inflace, tj. o 6,3 % z roční výše 16 145,00 Kč na částku 17 164,00 (po zaokrouhlení). Ve II. pololetí r. 2009 uhradí nájemce nájemné následovně:  III. čtvrtletí  4       291,00  Kč  IV. čtvrtletí   4       291,00  Kč  · I. pololetí r. 2010 uhradí nájemce ve sjednaných termínech nájemné takto:  I. čtvrtletí    4       291,00  Kč  II. čtvrtletí   4       291,00  Kč    MM 168/2008/  # MM 168/2008/10  DODATEK č.   #  ke smlouvě o nájmu ze dne 12. 11. 1991    MM 168/2008/10  DODATEK č. #  ke smlouvě o nájmu ze dne 12. 11. 1991  Ostatní ujednání nájemní smlouvy ve znění veškerých dodatků zůstávají v platnosti beze změny.    Jaroslava Říhová      Tento dodatek byl schválen v souladu s § 102 odst. 2 písni, m) zákona č. 128/2000 Sb., o obcích Radou Města Milevska usnesením č. 248/09 ze dne 19. 5. 2009.  Toto prohlášení se činí podle § 41 zákona č. 128/2000 Sb., o obcích a považuje se za doložku potvrzující splnění podmínek zákona.  Tento dodatek je sepsán ve pěti vyhotoveních s tím, že pronajímatel obdrží dvě vyhotovení a nájemce tři vyhotovení.  Tento dodatek nabývá platnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami a účinnosti od 1. 7. 2009.  Milevsko Milevsko ...  Za pronajímatele:       Za nájemce:  Město Milevsko  Ing. Bohumil Lavička    Vlasta Jordánová  vedoucí OISM  Jana Režná        Jaroslava Říhová    Smluvní strany:  Město Milevsko zastoupené : vedoucím OISM Ing. Bohumilem Lavičkou, pověřeného Radou města Milevska dne 21.02.2011, usnesení ě. 67/11 IČ:       00249831, DIČ:  CZ00249831  bankovní spojení : Česká spořitelna, a.s. číslo účtu : 9021-0640992319/0800 jako pronajímatel a    : 18281354, 18281362, : 18279139,Vlasta Jordánová - kadeřnictví, bytem Milevsko,        IČ  místem podnikání: (HHB’ Milevsko Jana Režná - kadeřnictví, bytem Milevsko,       IČ:  místem podnikání:       Milevsko  Jaroslava Říhová - Milevsko, bytem Milevsko,    ■BBMk, IC  místem podnikání: SHHH, Milevsko jako nájemci  · návaznosti na článek III. nájemní smlouvy ze dne 12. 11. 1998 ve znění dodatku č. 1 ze dne 3. 7. 1997 uzavírají smluvní strany tuto dohodu o ceně nájmu:  Nájemné se od data 01. 07. 2011 zvyšuje o vyhlášenou míru inflace, tj. o 1,5 % z roční výše 17 164,00 Kč na částku 17 420,00 Kč (po zaokrouhlení). Ve II. pololetí r. 2011 uhradí nájemce nájemné následovně:  III. čtvrtletí  4 355,00 Kč  IV. čtvrtletí   4 355,00        Kč  · I. pololetí r. 2012 uhradí nájemce ve sjednaných termínech nájemné takto:  I. čtvrtletí    4 355,00        Kč  11. čtvrtletí   4 355,00        Kč  Ostatní ujednání nájemní smlouvy ve znění veškerých dodatků zůstávají v platnosti beze změny.  Tento dodatek byl schválen v souladu s § 102 odst. 2 písm. m) zákona č. 128/2000 Sb., o obcích Radou města Milevska usnesením č. 67/11 ze dne 21.02.2011.  Toto prohlášení se činí podle § 41 zákona č. 128/2000 Sb., o obcích a považuje se za doložku potvrzující splnění podmínek zákona.  Tento dodatek je sepsán ve pěti vyhotoveních s tím, že pronajímatel obdrží dvě vyhotovení a nájemce tři vyhotovení.  Tento dodatek nabývá platnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami a účinnosti od 01. 07.2011.  Milevsko         Milevsko         Za pronajímatele:       Za nájemce:    Smluvní strany: Město Milevsko  zastoupené : vedoucím OISM Ing. Bohumilem Lavičkou, pověřeného Radou města Milevska dne 30.01.2012, usnesení č.40/12 IČ:        00249831, DIČ:  CZ00249831  bankovní spojení : Česká spořitelna, a.s. číslo účtu : 9021-0640992319/0800 jako pronajímatel a  Vlasta Jordánová - kadeřnictví, bytem Milevsko, WBHHHMk IČ: 18281354,  místem podnikání: 5. května 97, Milevsko *         Jana Režná - kadeřnictví, bytem Milevsko,       IČ:     18281362,  místem podnikání: 5. května 97, Milevsko  Jaroslava Říhová - Milevsko, bytem Milevsko,    IČ: 18279139,  místem podnikání: 5. května 97, Milevsko jako nájemci  V návaznosti na článek III. nájemní smlouvy ze dne 12. 11. 1998 ve znění dodatku č. 1 ze dne 3. 7. 1997 uzavírají smluvní strany tuto dohodu o ceně nájmu:  Nájemné se od data 01. 07. 2012 zvyšuje o vyhlášenou míru inflace, tj. o 1,9 % z roční výše 17 420,00 Kč na částku 17 748,00 Kč (po zaokrouhlení).  Měsíční výše nájemného činí 1 479 Kě. Ostatní ujednání nájemní smlouvy ve znění veškerých dodatků zůstávají v platnosti beze změny.  Tento dodatek byl schválen v souladu s § 102 odst. 2 písm. m) zákona č. 128/2000 Sb., o obcích Radou města Milevska usnesením č.40/12 ze dne 30.01.2012.  Toto prohlášení se činí podle § 41 zákona č. 128/2000 Sb., o obcích a považuje se za doložku potvrzující splnění podmínek zákona.  Tento dodatek je sepsán ve pěti vyhotoveních s tím, že pronajímatel obdrží dvě vyhotovení a nájemce tři vyhotovení.  Tento dodatek nabývá platnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami a účinnosti od 01.07.2012. Milevsko  Za nájemce:Milevsko    DODATEK č. 11  ke smlouvě o   nájmu ze dne 12. 11. 1991  MM 169/2008/  #    MM 169/2008/  #  DODATEK č. 12  ke smlouvě o nájmu ze dne 12. 11. 1991    DODATEK č. 13  ke smlouvě o nájmu ze dne 12. 11. 1991  MM 169/2008/  #  Za pronajímatele:    Ing. Bohumil Lavička  vedoucí OISM  Jaroslava Říhová Jana Režná Vlasta Jordánová    Jaroslava Říhová Jana Režná Vlasta Jordánová  Ing. Bohumil Lavička  vedoucí OISM    Jaroslava Říhová Jana Režná Vlasta Jordánová Smluvní strany:  Město Milevsko  zastoupené : vedoucím OISM Bc. Tomášem Smrčinou, pověřeného Radou města Milevska dne 27.01.2014, usnesení č. 33/14 IČ:  00249831, DIČ:  CZ00249831  bankovní spojení : Česká spořitelna, a.s. číslo účtu : 9021-0640992319/0800 jako pronajímatel a    : 18281354, 18281362, : 18279139,Vlasta Jordánová - kadeřnictví, bytem Milevsko, 4H3SSSMB&. IČ  místem podnikání: 5. května 97, Milevsko  Jana Režná - kadeřnictví, bytem Milevsko, 8SSl£ÍiSES9Nlfe. IČ: místem podnikání: 5. května 97, Milevsko  Jaroslava Říhová - Milevsko, bytem Milevsko,    IČ  místem podnikání: 5. května 97, Milevsko jako nájemci  V návaznosti na článek III. nájemní smlouvy ze dne 12. 11. 1998 ve znění dodatku ě. 1 ze dne 3. 7. 1997 uzavírají smluvní strany tuto dohodu o ceně nájmu:  Nájemné se od data 01. 07. 2014 zvyšuje o vyhlášenou míru inflace, tj. o 1,4 % z roční výše 17 748 Kč na částku 17 988 Kč (po zaokrouhlení).  Měsíční výše nájemného činí 1 499 Kč.  Ostatní ujednání nájemní smlouvy ve znění veškerých dodatků zůstávají v platnosti beze změny.  Tento dodatek byl schválen v souladu s § 102 odst. 2 písm. m) zákona ě. 128/2000 Sb., o obcích Radou města Milevska usnesením č. 33/14 ze dne 27.01.2014.  Toto prohlášení se činí podle § 41 zákona č. 128/2000 Sb., o obcích a považuje se za doložku potvrzující splnění podmínek zákona.  Tento dodatek je sepsán ve pěti vyhotoveních s tím, že pronajímatel obdrží dvě vyhotovení a nájemce tři vyhotovení.  Tento dodatek nabývá platnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami a účinnosti od 01.07.2014.    Milevsko  Za nájemce:Milevsko  Za pronajímatele:  Bc. Tomáš Smrčina vedoucí OISM