["Smlouva č.: F3/2022                  SMLOUVA O NÁJMU prostor sloužících podnikání
č. F3/2022          uzavřenou dle ustanovení §2302 a násl. zákona č. 89/2012 Sb., občanského
zákoníku                                               (dále jen „smlouva“)
I. SUBJEKTY    Správa a údržba silnic Slovácka, s.r.o.,    Sídlo:               Pivovarská 514,
Jarošov, 686 01 Uherské Hradiště    Zapsána v obchodním rejstříku u Krajského soudu v Brně, oddíl C,
vložka 44642    IČ:                  269 13 216    DIČ:                 CZ26913216    Bankovní
spojení: XXXXXXXXXX    Číslo účtu:          XXXXXXXXXX    Zástupce:            XXXXXXXXXX, tel.
XXXXXXXXXX,    Mail:                XXXXXXXXXX    (dále jen „pronajímatel“) na straně jedné    a
Červinka, s.r.o.     Podolská 103/126, Praha 4, Podolí, PSČ: 147 00  Sídlo:
Rostislavova 1265, Uherské Hradiště, PSČ: 686 01  Provozovna:          494 54 820  IČ:
CZ49454820  DIČ:                 XXXXXXXXXX  Bankovní spojení:    XXXXXXXXXX  Číslo účtu:
XXXXXXXXXX  Mail:                XXXXXXXXXX  Zástupce:    (dále jen „nájemce“) na straně druhé
(dále také společně jako „strany“)                 uzavřeli níže uvedeného dne, měsíce a roku tuto
smlouvu:                                     II. PŘEDMĚT SMLOUVY    II.1 Předmětem této smlouvy je -
podnikatelský nájem nemovitosti, a sice: pozemku parc. č.         st. 443/2, druh pozemku: zastavěná
plocha a nádvoří, o zapsané výměře 693 m2, jehož         součástí je stavba – budova č. p. 1536,
způsob využití: jiná stavba, katastrální území,         obec, a část obce: Uherské Hradiště, zapsáno
v katastru nemovitostí na LV č. 7878         vedeném pro k. ú. Uherské Hradiště Katastrálním úřadem
pro Zlínský kraj, Katastrálním         pracovištěm Uherské Hradiště (dále jen „Předmět nájmu“),
nacházející se na adrese:         Rostislavova č. p. 1536, Uherské Hradiště, PSČ: 686 01.
1/6  Smlouva č.: F3/2022                                       III. PŘEDMĚT NÁJMU    III.1 SÚS
Slovácka s.r.o. jako pronajímatel prohlašuje, že je výlučným vlastníkem Předmětu         nájmu a že
je bez jakéhokoliv omezení oprávněn s tímto volně nakládat – mj. způsobem         dle této smlouvy.
III.2 Pronajímatel za úplatu, tj. dále vymezené nájemné, přenechává nájemci do užívání
Předmět nájmu – celou nemovitost dle čl. II.1. této smlouvy.    III.3 Nájemné se sjednává mezi
smluvními stranami dohodou a činí ročně:                předmět nájmu             plocha cena za m²
cena celkem cena celkem                                                            ročně [Kč]
měsíčně [Kč]  Kanceláře, denní místnosti, prodejna  [m²]  [Kč]  Dílna a sklady  Ostatní prostory,
nádvoří             XXX   XXX, -       XXXXX, -  XXXXX,-  Celkem
XXX   XXX,-        XXXXX, -  XXXXX,-                                          XXX   XXX,-
XXXXX, -  XXXXX,-                                          XXX                XXXXX, -  XXXXX,-
III.4 Smluvní strany si sjednávají inflační doložku, na jejímž základě je pronajímatel
každoročně vždy k 1. únoru příslušného roku (počínaje 1. únorem 2024) oprávněn         jednostranně
zvýšit sjednané nájemné o míru inflace vyjádřenou přírůstkem         průměrného ročního indexu
spotřebitelských cen za uplynulý kalendářní rok,         vyhlášenou Českým statistickým úřadem.
III.5 Měsíčně činí výše nájemného 38.694,16 Kč bez DPH. Výše nájemného je smluvními         stranami
pevně a závazně sjednána a bez vzájemné dohody smluvních stran v písemné         formě nemůže být
měněna mimo ustanovení článku III. Předmět nájmu odst. III.4         v souvislosti navýšením o
inflaci.                                          IV. ÚČEL NÁJMU    IV.1 Předmět nájmu (předmětné
prostory) jsou nájemci pronajímány především za účelem         výkonu jeho podnikatelské činnosti
vymezené v obchodním rejstříku (technicko-         organizační činnost v oblasti požární ochrany,
výroba, obchod a služby neuvedené         v přílohách 1 až 3 živnostenského zákona, montáž, opravy,
revize a zkoušky tlakových         zařízení a nádob na plyny), kdy pronajímatel je srozuměn s tím,
že nájemce podniká         v oblasti proti-požární ochrany.    IV.2. Odpovědnost za dodržování
příslušných předpisů souvisejících s tímto druhem         podnikání nese v plném rozsahu nájemce.
IV.3 Pronajímatel prohlašuje, že předmět nájmu je dle stavebního rozhodnutí a stavebně
technického určení vhodný k účelu nájmu.                                          2/6  Smlouva č.:
F3/2022                                V. PRÁVA A POVINNOSTI STRAN    V.1 Smluvní strany se dohodly,
že pronajímatel přenechává Předmět nájmu (nemovitost         specifikovaná v čl. II.1 této smlouvy)
nájemci a nájemce se zavazuje platit za užívání         Předmětu nájmu sjednané nájemné dle této
smlouvy.    V.2 Pronajímatel přenechává předmět nájmu ve stavu způsobilém k obvyklému užívání.
V.3 Pronajímatel má právo vstupu do Předmětu nájmu za účelem ověření, zda je užíván         řádným
způsobem a za účelem provedení protipožární, hygienické nebo jiné odborné         kontroly, po
předchozím ohlášení nebo potřeby.    V.4 Pronajímatel je povinen zabezpečit nájemci nerušené užívání
Předmětu nájmu (všech         předmětných prostor) ke smlouvou dohodnutému účelu, a to bez časového
omezení.    V.5 Smluvní strany sjednávají, že nájemce je oprávněn přenechat část Předmětu nájmu do
užívání a/nebo podnájmu rovněž třetí osobě – zejména obchodním společnostem         majetkově a
personálně propojeným s nájemcem (ČERVINKA – CZECH REPUBLIC s.r.o.,         IČO: 255 10 622, BETA
Corporation s.r.o., IČO: 241 88 948, JMN Capital s.r.o., IČO: 038         41 260). Při využití
oprávnění dle předchozí věty odpovídá však sám nájemce         pronajímateli za řádné plnění všech
povinností dalších uživatelů Předmětu nájmu         v rozsahu plynoucím z této smlouvy pro nájemce.
Práva všech dalších uživatelů /         podnájemců k Předmětu nájmu jsou plně odvislá od trvání
nájemního vztahu dle této         smlouvy a zanikají nejpozději společně s ní.    V.6 Pronajímatel
dále souhlasí s možností podnájmu části Předmětu nájmu p. XY, se sídlem         XXXXX, tel. XXXXX,
IČO: XXXXX, za účelem provozování živnostenské podnikatelské         činnosti se zaměřením na opravy
motorových vozidel; výkon dané podnikatelské         činnosti podnájemce nesmí omezovat
podnikatelskou činnost nájemce v Předmětu         nájmu, či jinak do této zasahovat. Nájemce či
pronajímatel jsou oprávněni jednostranně         daný podnájemní vztah dle tohoto odstavce ukončit
výpovědí – případné ukončení         podnájmu jsou smluvní strany povinny vzájemně si ohlásit do
30dnů.    V.7 Nájemce je oprávněn a povinen po dobu trvání této smlouvy Předmět nájmu užívat
pouze v souladu s účelem nájmu, a to řádným způsobem.    V.8 Nájemce je povinen:           a)
počínat si na Předmětu nájmu tak, aby nedošlo ke vzniku požáru nebo k jiné škodní         události,
dodržovat bezpečnostní, provozní a hygienické právní předpisy,           b) oznámit bez zbytečného
odkladu pronajímateli veškeré změny, které nastaly na         Předmětu nájmu, a to jak zapříčiněním
nájemce, tak i bez jeho vlivu a vůle,           c) hradit včas a řádně nájemné dle čl. III. 3 až čl.
III. 5 a čl. VII. 1 až čl. VII. 4. této smlouvy         a platby stanovené článkem VII. 5 této
smlouvy,           d) hradit náklady spojené s obvyklým udržováním Předmětu nájmu (předmětných
prostor, zejména: vymalování, obnovovací nátěry, zasklení oken, výměna kohoutků,
splachovačů, sprch, zametání, umývání a leštění podlah, čištění koberců, hygienická
3/6  Smlouva č.: F3/2022           údržba, úklid a odvoz sněhu, sečení trávy, údržba dřevin, drobné
opravy bezpečnostních         a provozních prvků, kotlů, čištění komínu, izolací proti vlhkosti,
drobné opravy výtahů,         kuchyňských a stravovacích zařízení, venkovních vedení, čili obecně
opravy (částečné         výměny) všude tam, kde se nejedná o výměnu celého funkčního prvku, ve
finančním         nákladu bez DPH do 30.000,- Kč u jedné opravy. Jako provozovatel se zavazuje
nájemce         uhradit náklady veškerých revizí výrobních a bezpečnostních zařízení (hromosvody,
elektrická zařízení atd.),           e) zajišťovat schůdnost chodníků přilehlých k nemovitosti.
V.9 Nájemce odpovídá za škody na Předmětu nájmu způsobené jeho zaviněným porušením         této
smlouvy a za škody způsobené úmyslně nebo z nedbalosti osobami pracujícími pro         nájemce nebo
osobami nájemcem do objektu vpuštěnými.    V.10 Nájemce prohlašuje, že pronajímatel mu přenechává
Předmět nájmu (pronajímané         prostory) v provozuschopném stavu, způsobilém k obvyklému
užívání.    V.11 Nájemce je v rámci svých uživatelských oprávnění k Předmětu nájmu mj. oprávněn též
k: (i) umožnění vstupu dalším osobám do Předmětu nájmu (zaměstnanci nájemce,         zákazníci
apod.), (ii) umístění informačních tabulí na Předmětu nájmu upozorňujících na         výkon
podnikatelské činnosti nájemcem.                                  VI. DOBA NÁJMU A VÝPOVĚĎ    VI.1
Nájemní vztah k Předmětu nájmu se zakládá s účinností ode dne 1.11.2022. Nájemní         vztah k
Předmětu nájmu se sjednává na dobu neurčitou.    VI.2 Každá ze smluvních stran je oprávněna tuto
smlouvou vypovědět:         a) z jakéhokoliv důvodu či bez uvedení důvodu, kdy výpovědní doba je v
takovém             případě 6 (slovy: šest) měsíců a začíná běžet první den měsíce následujícího po
doručení písemné výpovědi druhé smluvní straně.         b) v případě doložení existence vážného
důvodu, kdy výpovědní doba je v takovém             případě 3 (slovy: tři) měsíce a začíná běžet
první den měsíce následujícího po             doručení písemné výpovědi druhé smluvní straně. Za
vážný důvod je pokládáno             zejména nehrazení nájemného ve stanoveném termínu nebo užívání
předmětu             nájmu v rozporu se smlouvou, nebo situace, kdy se Předmět nájmu stane
nevyhovující sjednanému účelu nájmu.    VI.3 Nájemní vztah dle této smlouvy může být ukončen též
písemnou dohodou obou         smluvních stran – ke dni v takovéto dohodě sjednanému.
4/6  Smlouva č.: F3/2022                                            VII. NÁJEMNÉ    VII.1 Nájemné za
pronájem předmětu smlouvy bylo dohodnuto ve výši 464.330, - Kč bez          DPH za rok; tj.
38.694,16 Kč bez DPH měsíčně.    VII.2 Nájemce je povinen hradit jednotlivé platby nájemného měsíčně
předem (vždy v          kalendářním měsíci, za který je nájemné hrazeno), na základě faktur
vystavených          pronajímatelem, stanovená splatnost je 14 dní od doručení faktury nájemci na
uvedený          mail v článku I. Subjekty. Platbu lze provést bezhotovostním převodem na účet
pronajímatele, pod variabilním symbolem, kterým je číslo vystavené faktury. Na každé
měsíční nájemné je pronajímatel povinen vystavit a nájemci doručit fakturu obsahující
veškeré zákonné náležitosti daňového dokladu.    VII.3 Pro včasnost plateb je rozhodující den
připsání platby na účet pronajímatele.    VII.4 Za pozdní úhradu faktur může být pronajímatelem
nárokováno a fakturováno penále          (smluvně sjednané úroky z prodlení) ve výši 0,5 % z hodnoty
faktury za každý den          prodlení.    VII.5 Služby dodávky vody a srážkové vody budou
přefakturovány dle skutečnosti dvakrát          ročně – vždy dle řádně doloženého odběru nájemcem a
vyúčtování ze strany          dodavatelů. Vždy ke dni 30. 6. a ke dni 31. 12. sdělí nájemce stav
vodoměru mailem na          adresu sus@susuh.cz. Splatnost faktur je 14 dní od vystavení faktury.
Další služby (plyn,          elektřina, odpady atd.) si nájemce zajistí na vlastní náklady svým
jménem, k čemuž mu          pronajímatel poskytne veškerou potřebnou součinnost, bude-li této
zapotřebí.                        VIII. PŘEDÁNÍ A VRÁCENÍ PŘEDMĚTU NÁJMU    VIII.1 Pronajímatel má
povinnost předat předmět nájmu nájemci ve stavu způsobilém k jeho          užívání a zajistit
nájemci nerušený výkon práv spojených s jejich užíváním po celou          dobu trvání nájmu dle této
smlouvy.    VIII.2 Nájemce je při ukončení nájemního vztahu povinen předmět nájmu předat pronajímali
ve stavu, v jakém mu byl svěřen do užívání, s přihlédnutím k obvyklému opotřebení.
IX. ZÁVĚREČNÁ USTANOVENÍ    IX.1 Tato smlouva může být měněna a doplňována pouze písemnými dodatky
schválenými          oběma smluvními stranami.    IX.2 Strany po přečtení této smlouvy prohlašují,
že souhlasí s jejím obsahem, že tato          smlouva byla sepsána vážně, určitě, srozumitelně a na
základě jejich pravé a svobodné          vůle, na důkaz čehož připojují své podpisy.    IX.3 Tato
smlouva je vyhotovena ve dvou originálech, z nichž každá ze stran obdrží po          jednom.
5/6  Smlouva č.: F3/2022    IX.4 V případě, že některé ustanovení této smlouvy je nebo se stane
neplatné či neúčinné,          zůstávají ostatní ustanovení této smlouvy platná a účinná. Smluvní
strany se zavazují          nahradit neplatné či neúčinné ustanovení této smlouvy ustanovením jiným,
platným a          účinným, které svým obsahem a smyslem odpovídá nejlépe obsahu a smyslu
ustanovení původního    IX.5 Vzájemné právní vztahy smluvních stran, které nejsou touto smlouvou
přímo          upraveny, se řídí příslušnými právními předpisy ČR, především pak zákonem č. 89/2012
Sb., občanským zákoníkem, v platném znění.    V Uherském Hradišti dne 2. 5. 2022               V
Uherském Hradišti dne 2. 5. 2022  Pronajímatel:                                    Nájemce:
……………………………………....................               ………….……………………………………….  za Správa a údržba silnic
Slovácka, s.r.o.       za Červinka, s.r.o.  XXXXX                                            XXXXX
6/6"]