["ŽÓÁR NAD SÁZAVOU  Městskúýřad Žďánrad Sázavou                      Odbom r ajetkoprávní
ŽlŽKOVA 227/1,591 31 ŽĎÁR NAD SÁZAVOU    Váš dopis zn.:                               Forinel
Trading SE  Ze dne:                                      Kodaňská 1441/46  Naše zn.:
101 00 Praha 10  Vyřizuje:  Tel.:           566 688135  E-mail:    Datum;          12.10.2022
Sdělení    Dne 19.8.2022 město Žďár nad Sázavou uzavřelo se společností SATT a.s. směnnou smlouvu.
Na základě této smlouvy přechází objekt č.p. 2129 na ulici Nádražní č.or. 63 ve Žďáře nad  Sázavou,
část Žďár nad Sázavou 6, který je součástí pozemku p.č. 6182, zastavěná ploch a  nádvoří, v k.ú.
Město Žďár a objekt č.p. 2128 na ulici Nádražní č.or. 51 ve Žďáře nad Sázavou,  část Žďár nad
Sázavou 6, který je součástí pozemku p.č. 6183, zastavěná ploch a nádvoří, v k.ú.  Město Žďár, do
výlučného vlastnictví města Žďár nad Sázavou.  Město Žďár nad Sázavou tímto vstupuje do práv a
povinností pronajímatele, vyplývajících ze    - - Smlouvy o nájmu nebytového prostoru uzavřené dne
29.7.2016 a Dodatku č. 1 ze dne 30.4.2021.    Nájem za měsíc září bude již hrazen městu Žďár nad
Sázavou v souladu s daňovým dokladem    - fakturou, která Vám je současně s tímto dopisem zaslána.
Nájemné za následující období bude    hrazeno taktéž v souladu s daňovým dokladem fakturou, která
Vám bude městem zaslána k datu  splatnosti nájemného. Energie budou fakturovány dle smlouvy.  Těšíme
se na spolupráci s Vámi.  S pozdravem    referent odboru majetkoprávního    KB Žďár nad Sázavou
IČ: 00295841     tel.: 566 688 111  e-mail: meu@zdams.cz                              DIČ;
CZQ0295841                     internet: www.zdarns.cz  akciová společnost
Číslo smlouvy: 701003    SMLOUVA ONÁJMUNEBYTOVÉHOPROSTORU    1. PRONAJÍMATEL: SATT a.s., Okružní 11,
591 01 Žďár nad Sázavou 3                                zastoupená Ing, Petrem Scheíbem,
prokuristou                                zapsaná v obchodním rejstříku vedeném
Krajským soudem v Brně, odd. B, vložka 1592                                IČ: 60749105
DIČ: CZ60749105                                  Bank. spojení: Československá obchodní banka, a.s.
c.K.:                                                      566 654 811    2. NÁJEMCE :
Forinel Trading SE                      Na hlídce 1329/22, Žižkov, 130 00 Praha 3
zastoupená Mgr. Věrou Saglenovou, členem představenstva                      zapsaná v obchodním
rejstříku vedeném Městským soudem                      v Praze oddíl H, vložka 1250
IČ: 02214181                      DIČ: CZ02214181                      Bank. spojení: Citfin
spotřební družstvo                        č.ú.:                        Telefon:
Faktury zaslat: e-mail:      uzavírají dnešního dne podle § 3 a násl zákona č. 116/1990 Sb. ve znění
pozdějších  předpisů o nájmu a podnájmu nebytových prostor (dále jen zákon) tuto smlouvu o nájmu.
I.     Pronajímatel je vlastníkem domu na ulici Nádražní 53, ve Žďáře nad Sázavou. Nebytové
prostory (dle soupisu na str. 2) na ul. Nádražní č. 53 ve Žďáře nad Sázavou se pronajímají pro
účely prodejní, kancelářské a skladovací.
II.      Pronájem nebytového prostoru vzniká dnem 1.8.2016 a jeho trvání se určuje na dobu
neurčitou.       Nájemce stav pronajímaných nebytových prostor dobře zná a v tomto stavuje od
pronajímatele přejímá. Nájemce je povinen nebytový prostor při skončení užívání  protokolárně přédat
pronajímateli.                                                           III.        Úhrada za
pronájem nebytových prostor se sjednává dohodou obou smluvních stran.  Úhrada za služby spojené s
užíváním se stanoví podle platných cenových předpisů, zejména  dle vyhl. č. 224/2001 Sb., vyhl. č.
372/2001 Sb. a podle předpisů je doplňujících a  provádějících.
Strana 2. smlouvy č,701003    Při změně sazeb za energie a vodného a stočného se budou účtovat
platné ceny.       Podle těchto ustanovení se sjednává úhrada s účinností ode dne 1.8.2016
následovně:    h N áj em n é:    místnost        podlahová               roční sazba           roční
úhrada  druh užití      plocha m2                                    Kč
za lm2v Kč  vstupní chodba        35,3                                  26 475,00  hlavní sklad
178,0                750,-            133 500,00  kancelář              33,9                750,-
25 425,00  kancelář              21,0                750,-             15 750,00  kuchyňka
750,-  chodba                  9,2               750,-               6 900,00  umývárna ženy
6,6               750,-              4 950,00  WC ženy                 2,2               750,-
1 650,00  úklid.komora                              750,-  pisoár                   1,3
750,-                975,00  WC muži                 0,9               750,-                 675,00
umývárna muži           0,9               750,-                 675,00  sprcha                   1,3
750,-                                            750,-                 975,00
2,1                                  1 575,00
1 050,00                           1,4    Celkem                 294,1
220 575,00    K této úhradě bude připočtena daň z přidané hodnoty v aktuální zákonné sazbě.    2.
Úhrada za služby: řeší příloha č. 1 této smlouvy    3. Pronajímatel a nájemce sjednávají tímto
inflační doložku ve smyslu, že nájemné pro další  kalendářní rok bude vždy zvýšeno o výši inflace,
jaká bude oznámena českým statistickým  úřadem, a sice vždy s platností od 1.8. následujícího roku.
Platební podmínky:  Měsíční nájemné je splatné nejpozději do 10. dne následujícího měsíce. Na tuto
měsíční  úhradu (nájem) vystaví včas pronajímatel nájemci daňový doklad.  Rovněž tak pronajímatel
vystaví nájemci daňový doklad na jednotlivé služby  (dle přílohy této smlouvy). Případné nedoplatky
nebo přeplatky podle vyúčtování nákladů  jsou splatné do 14 dnů po doručení vyúčtování.    Nájemné
bude hrazeno:  z účtu příkazem k úhradě ~~ číslo účtu                            banka Citfin
spotřební družstvo  na účet pronajímatele č.                u Československé obchodní banky,
variabilní  symbol dle čísla zaslaných faktur.  tskkciiovvúú ssppoolleeččnnoosstt       Strana 3.
smlouvy č.701003       Neplnění povinnosti platit nájem, úhradu za služby spojené s užíváním
nebytových prostor  dává pronaajjímaatteellii právo uplatnit u soudu svůj nárok podle obecně
platných předpisů pro  peněžité pohledáávvky.                                       IV.
Pronaajjímatel se zavazuje:      a) Předat nájemci nebbyytový prostor ve stavu způsoobbiilém ke
smluvenému, obvyklléému           užívání, popřípadě ve stavu, na kterém se s nájemcem dohodne.
b) Hradit náklady spojené s opravami a údržbou podstaty budovy, poskytovat řádné          plnění
služeb.        c) Pronajímatel je povinen na své náklady udržovat pronajaté prostory tak, aby byly
vybaveny          předepsaným množssttvvím hassiicích přístrojů a jiinných předepsaných
protipožárních          prostředků        d) Pronaj ímatel j e povinen na své náklady zaj išťovát v
pronaj atém prostoru provádění           předepsaannýých peerriodických revizí elektroiinnsstalace,
protipožárních prostředků, a          případně dalších zařízení, která jsou vlastnniictvím
pronajímatele a u nichž jsou          periodické revize předepsány. Kopie revizních zpráv je
pronajjímateell povinen na          vyžádání předdlložiit nájemci.          Za odstranění závad
zjiišštěných výýšše uvedeennýými revizemi odpovídá pronajímatel.          Náklady na odstranění
závad zjiišštěných revizí, pokud neebbyyly způsobeny nájemcem, hradí pronajímatel a je
povinen odstraanniit          zjiiššttěěné závady v termínech stanovených revizní zprávou. Pokud
zjiiššttěěné závady          způssoobbiil nájemce          porušením zákazu zasaahhovat do sítí a
rozvodů, je povinen odstranniit závady na své          náklady a ve stanovených termínech.
V.  Nájemce se zavazuje:        a) Užívat nebbyytový prostor v souladu s účelem sjednaným ve
smlouvě.      b) Hradit ve sjednané lhůtě stanovené úhrady dle odd. III smlouvy. V opačném případě
má pronajímatel právo vymmááhat smluvní pokutu ve výši 0,1% za každý den prodlení.      c)
Neprovádět bez písemného předchozího souhlasu pronajímatele žádné stavební nebo            jiinné
podstatné změny nebbyytových prostor, popříppaadě společných čássttí celého domu a
umisťovat na společných částech domu poutače, vývvěěsní štíty, osvětlení, zařízení
sloužící k reklamě apod. Při nedodržení této podmínky je pronajímatel oprávněn           vyžadovat v
jím stanovené lhůtě nápravu, popříppaadě tuto smlouvu vypovvěědět.      d) Kolleem předmětu nájmu
udržovat na vllaastní náklad čistotu a pořádek, včetně úklidu           sněhu.      e) Bez
zbytečného odkladu oznáámmit pronaajjímateelli každou změnu v počtu osob a           vybavení
nebbyytových prostor, maajjící vliv na stanovení směrného čísla spotřeby vody.      f) Hradit
náklady na účelové úpravy nebbyytových prostor sloužící potřebám nájemce,           náklady na
opravy a údržbu uvnitř přenechaných místností a na veškeré drobné opravy           a obvyklé
udržovací náklady.
Strana 4. smlouvy č.701003        g) Bez zbytečného odkladu oznáámmit pronaajjímaatteellii potřebu
oprav týkající se podstatty           budovy a umožnit jejich provedení. Při porušení této
povinnosti odpovídá nájemce za           vzniklléé škody, jejiicchž náhrady se nemůže zprossttit.
h) V případě přenechání nebytových prostor do podnájmu, vyžádat předchozí písemný           souhlas
pronajímatele. Pronájem může být sjednán jen na dobu určitou.         i) Při skončení nájemného
poměru vrátit nebytové prostory ve stavu v jakém           byly převzaty s přihlédnutím k
obvyklléému opotřebení.           Pokud nebude nebbyytový prostor protokolláárně předán
pronaajjímaatteellii do konce           výpovědní lhůty, uhradit nájemné od tohoto data ve výši
třínásobku sjednaného           nájemného.        j) Umožnit vstup oprávněných pracoovvníků
pronajímatele do nebytových           prostor k provedení preveennttiivních prohlídek, popř.
kontroly, užití, změn vybavení           apod. Praaccoovvnnííci pronajímatele jsou povinni se
nájemci prokázat.        k) Zajistit dodržování předpisů v oblasti bezpečnossttii práce a požární
ochrany jak           v pronajatém objektu, tak v jeho bezprostřeeddnníím okolí. Za případné škody
na objektu           vzniklé nedodržením těchto předpisů nese nájemce plnou zodpovědnost.         l)
Budoouu--lli prováděny práce dle čl. 2.3, 2.6 a 2.7 ČSN 331500, nájemce dodá
pronaajjímateelli i jedno provedení technické dokummeentace, včetně výchozí elektrorevize.
Další povinnosti nájemce a pronajímatele, popříppaadě další zvláštní podmínky užívání jsou  sjednány
v příllooze č. 11 této smlouvy.                                                           VI.
Nájem se uzavírá na dobu neurčitou. Pronaajjímatell ii nájemce jsou oprávněni vypovvěědět  smlouvu
písemně bez udání důvodu.        Výýppovědní lhůta je 33 měsíce a počítá se od prvého dne měsíce
násslleedduujjíícího po doručení  výpovědi.        Nájemní vztah zaniká:      a) zánikem předmětu
nájmu      b) zánikem právnické osoby, j ee--lli náj emcem      c) v přííppaadě, že nájemce poruší
ustanovení bodu V,, písm. a), b), c), d), g), h), k),l), jedná             se o podstatné porušení
této smlouvy a zakládá právo pronajímatele na okamžité           odstoupení od smlouvy. Toto
ustanovení se týká i vyúčtovaných smluvních pokut za           případné opožděné platby.        Na
případy touto smlouvou neupravené se v plné míře vztahuje zákon č. 116/1990 Sb ve  znění pozdějších
předpisů.                                                          VIII.        Tato smlouvaje
vyhotovveena ve 33 vyhotoveních, z nichž každý má platnost originálu. Dvě  vyhotovení obdrží
pronajímatel, jedno vyhotovení obdrží nájemce.  aakkcciioovváá ssppoolleeččnnoosstt
Strana 5. smlouvy č.701003         Smluvní strany prohlaššuujjí, že je jim obsah této smlouvy dobře
znám, že tato smlouvaje  uzavřena dle jejich svobodné vůle, vážně a srozumitelně, že byla jimi
schválena a  vllaastnoručně podepsána.    Ve Zďáře nad Sá  Dne 29.7.2016    Pronaajjímateell:
Nájemce:  SSATT a.s.                           Forinel Trading SE  Okružní 11
Na hlííddce 1329/22  591 01 Žďárnad Sázaavvou             130 00 Praha 3, Žižkov          ĚĚ
Příloha č\ 1 nájemnísmlouvy č. 701003                               uzavřené dne 29.7.2016 mezi
Pronajímatelem: SATT a.s.s Okružní 11,    Nájemcem:  Forinel Trading SE, Na hlídce 1329/22
Praha 3, Žižkov    Tato příloha doplňuje následovně bod 2, str. 2 nájemní smlouvy:    a) Dodávka
tepla      Dodávka tepla bude řešena samostatně. Spotřeba tepla bude stanovena     výpočtem a
měsíěně účtována nájemci. Cena teplaje stanovena pro dodávky ze      sekundární strany rozvodu, pro
rok 2016 tato sazba zatím činí 431,-Kč/GJ (bez      DPH).    b) Vodné a stočné      Vodné a stočné
bude nájemci přefakturováno podle stavu vodoměru osazeného     pro příslušné nebytové prostory dle
aktuálních sazeb a faktur Vodárenské      akciové společnosti a.s., divize Žďár nad Sázavou.    c)
Elektrická energie      Spotřeba el. energie bude účtována dle stavu elektroměru osazeného pro
příslušné nebytové prostory a bude přefakturována na základě daňových      dokladů E-On. a.s.
Pronajímatel:     Nájemce:  SATT a.s.         Forinel Trading SE  Okružní 11        Na hlídce
1329/22  Žďár nad Sázavou  130 00 Praha 3, Žižkov                             D Dooddaatteekk č. 11
k nájemní smlouvě č. 701 003                       uzavřřeené dne 29.7.2016 mezi    1.
Pronajímateell::  SSATT a.s.    zassttoupeenný:    Ing. Petrem Scheibem, prokuristou    se sídlem:
Okružní 11, 591 01 Žďárnad Sázavou                           dálejen pronajímatel    2. Nájemce::
Formel Trading SE     se sídlem:        KKooddaaňská 1441/46, 101 00 Praha 10, VVrrššoviicce
dálejjen nájjeemce      Na základě vývoje obchodního případu se smluvní strany dohoddlly na změně
nájemní smlouvy č. 701003 ze dne 29.7.2016 následovně:    Článek III.    11.. N ájj e m n é:
místnost             podlahová   roční sazba             roční úhrada  druh užžiití         plocha
m22  za 11 m22v Kč                 Kč                                   0o 0 f  vstupní chodba
35,3      810,-00  hlavní sklad           178,0      810,-  kancelář                33,9      810,-o
kancelář                21,0      810,-            f  kuchyňka                          810,-
chodba                    9,2     810,-  umývváárna ženy           6,6     810,-  WC ženy
2,2     810-  úkliidd..kkoomora         1,3     810,-  pisoár                    0,9     810,-  WC
muži                   0,9     810,-  umývváárna muži           1,3     810,-  sprcha
2,1                            1,4    Celkem               294,1       810,-
238 221,00    K této úhradě bude přiippoočtteena daň z přiiddaané hodnoty v aktuáállní zákonné
sazbě.  Nájemné od 1.5.2021 bude fakturovvááno měsíčně ve výši 19 851,80 Kč (bez  DPH) a bude
splatné do 10-tii dnů od vystavení faktury.    Inffoorrmmaace o podmínkách, za nichž bude
provvááděno zpracování osobních údajů  odběratele, jsou uvedeny na internetových stránkách
dodavatele  (www.. s att..cz/o d pr)..    V ostaattním zůstává výýšše uvedená smlouva nezměněna.
Tento dodatek je nedílnou součástí výýšše uvedené smlouvy a je platný a účinný  od 1.5.2021    Ve
Žďáře nad Sázavou dne 30.4.2021    Pronaj|  Praha 10, Vrrššoviicce  SATT  Okru.  Žďár"]