["Výzkumný úatnv ’ ’8n$ vyrobí, v-                                          REG č.
S IM M /                                                       Smlouva ó nájmu čásli pozemku a
garáže                                                      dle zákona č. 89/2012, občanský zákoník,
v platném znění
uzavřená                                                                              mezi smluvními
stranami:                                      VÝZKUMNÝ ÚSTAV ŽIVOČIŠNÉ VÝROBY, v.v.i.
se sídlem Přátelství 815, 104 00 Praha - Uhříněves                                      IČ: 00027014
DIČ:CZ00027014                                      registrován v rejstříku v.v.i. MŠMT
zastoupen doc. Ing. Petrem Homolkou, CSc., Ph.D., ředitelem
tel.                                      I IJ llk b v lll opujbl
(dále jen “pronajímatel”) na straně jedné                                      a
Jiří Seidl                                      se sídlem Nové Lesy 74, Bílá Třemešná, 544 01 Dvůr
Králové nad Labem                                      IČ: 75257645    DIČ: CZ9011043855
_                                      bankovní                                      ko nta kt te I
(dále jen nájemce) na straně druhé
ČI. 1                                                                         Prohlášení
Výzkumný ústav živočišné výroby, v.v.i. (dále jen „pronajímatel“) prohlašuje, že je
výlučným vlastníkem pozemku pare. č. 1780/2, ostatní plocha, využívaná jako
manipulační plocha, zapsáno v katastru nemovitostí u Katastrálního úřadu pro hlavní
město Prahu, Katastrální pracoviště Praha, pro k. ú. Uhříněves, obec Praha, na listu
vlastnictví č. 191. Dále je pronajímatel vlastníkem plechové garáže o ploše 27 m2 na
témže pozemku.
ČI. 2                                                                                    Předmět
smlouvy                                              1. Předmětem nájmu je v přiloženém plánku
(příloha č. 1) označená část                                    pozemku o výměře 281 m2 (dále jen
jako „pronajatý pozemek“) a plechová garáž na                                    témže pozemku.
Nájemce se zavazuje platit nájemné a užívat předmět nájmu v
souladu se zákonem a touto smlouvou.                                              2. Pronajímatel
přenechává předmět nájmu ve stavu způsobilém k obvyklému                                    užívání
(účelu).                                               3. Veškeré nájemcem požadované nebo pro jeho
zamýšlené užívání potřebné                                    stavební a ostatní úpravy, především
pokud překračují stav při předání nebo se od něj                                    jinak odchylují,
nese nájemce. Tyto a eventuální pozdější stavební změny a ostatní
úpravy resp. instalace vyžadují předchozí písemný souhlas pronajímatele.
Stránka l z 6           4. Nájemce prohlašuje, že se seznámil s faktickým a právním stavem předmětu
nájmu a že nebude nárokovat na pronajímateli úhradu investic, které vloží do předmětu  nájmu, resp.
nájemce nemůže žádat vyrovnání, i kdyby se změnami hodnota předmětu  nájmu zvýšila. Pronajímatel
může žádat náhradu ve výši snížení hodnoty předmětu  nájmu, které bylo způsobeno změnami provedenými
nájemcem bez souhlasu  pronajímatele.
ČI. 3                                                       Účel nájmu            1. Nájemce je
oprávněn provozovat v pronajatých prostorech pouze skladování  mobilních toalet. Nájemce se zavazuje
využívat předmět nájmu pouze pro tyto účely.             2. Nájemce se zavazuje splnit zákonné a
technické předpisy potřebné pro  předkládaný účel užívání na vlastní náklady. Předmět nájmu lze
využívat pouze pro  zákonně a smluvně přípustné účely.             3. Nájemce nemůže zřídit třetí
osobě v předmětu nájmu užívací právo. Pro tyto  případy platí zákonné ustanovení dle § 2215 až 2216
zák. č. 89/2012 Sb., občanský  zákoník, v platném znění.
ČI. 4                                                      Doba nájmu    Nájemní vztah se sjednává
na dobu určitou od 1. 4. 2022 do 31.3. 2023.
ČI. 5  Nájemné a jeho splatnost, náklady spojené s užíváním předmětu nájmu a jejich
splatnost                    1. Nájemné za pronajatý pozemek činí 4.048,-Kč (slovy: čtyři tisíce
čtyřicet osm korun českých) měsíčně plus DPH v zákonem stanovené výši. Nájemné  za plechovou garáž
činí 1.380,- Kč měsíčně plus DPH v zákonem stanovené výši.  Není-li nájemce plátcem DPH, DPH se
neuplatňuje. Nájemce je povinen bezodkladně  pronajímateli oznámit veškeré změny, týkající se změn v
platbě DPH, zejm. stal-li se  plátcem DPH nebo přestal-li být plátcem DPH. Pronajímatel má právo na
náhradu ve  výši ujednaného nájemného, neodevzdá-li nájemce pronajaté prostory pronajímateli v  den
skončení nájmu až do dne, kdy nájemce pronajímateli pronajaté prostory skutečně  odevzdá.
2. Smluvní strany se se dohodly, že nájemce složí pronajímateli na účet  uvedený v záhlaví této
smlouvy do 3 dnů od podpisu této smlouvy peněžitou jistotu ve  výši ve výši 10.856,-Kč. Složení
peněžité jistoty na účet pronajímatele je jednou  z podmínek účinnosti této smlouvy.             V
případě prodlení nájemce s platbami nájemného je pronajímatel oprávněn  použít jistotu na úhradu
tohoto dluhu. V tomto případě je nájemce povinen jistotu  doplnit na původní výši nejpozději do 3
dnů po oznámení pronajímatele o vyčerpání  jistoty. Pronajímatel je oprávněn použít jistotu i na
úhradu případných budoucích  nákladů na uvedení prostor do stavu, ve kterém byly nájemci předány a
dále na úhradu                                                         Stránka 2 z 6   dluhů a
případných škod apod, jím v souvislosti s nájmem způsobených.             Při skončení nájmu je
pronajímatel povinen vrátit jistotu nájemci a je oprávněn     si přitom započíst, co mu nájemce
případně z nájmu a dalších právních titulů   specifikovaných v tomto článku dluží.               3.
Nájemné je nájemce povinen uhradit měsíčně předem do 25. dne   kalendářního měsíce předcházejícího,
za které se nájemné platí, bezhotovostním   převodem na účet pronajímatele variabilní s y m b o ^ ^
^ ^ n e n í- li dále čl. 4 odstavcem   4, této smlouvy upraveno jinak. Pro včasnost plateb je
rozhodující den připsání platby   na účet pronajímatele.               4. Nájemné za období 1. 4.
2022 - 30. 4. 2022 ve výši 5.428,- Kč plus DPH   v zákonné výši uhradí nájemce pronajímateli
nejpozději do 5 dnů od oboustranného   podpisu této smlouvy.               5. V případě prodlení
nájemce s úhradou peněžitého plnění dle této smlouvy je   povinen zaplatit pronajímateli vedle
zákonného úroku z prodlení také smluvní pokutu   ve výši 0,1 % z dlužné částky za každý den
prodlení.               6. Smluvní strany si sjednávají tzv. „inflační doložku“, na základě které je
pronajímatel oprávněn jednostranně k 1 . 4. příslušného kalendářního roku zvýšit   sjednané nájemné
o míru inflace vyhlášené Českým statistickým úřadem za    předcházející kalendářní rok. Zvýšené
nájemné bude uplatněno písemným   oznámením ze strany pronajímatele do 20. března.
Čl. 6                                                     Skončení nájmu               1. Je-li
nájem sjednán na dobu určitou, skončí uplynutím sjednané doby.             2. Pronajímatel je
oprávněn nájemní smlouvu vypovědět bez uvedení důvodu  v 15 denní výpovědní lhůtě. Ustanovení § 2314
a § 2315 občanského zákoníku se  v tomto případě neuplatní.               3. Nájemce je oprávněn
nájemní smlouvu vypovědět bez uvedení důvodu    v jednoměsíční výpovědní lhůtě. Ustanovení § 2314 a
§ 2315 občanského zákoníku    se v tomto případě neuplatní.               4. Každá výpověď musí být
učiněna v písemné formě. V případě odepření přijetí    výpovědi platí, že výpověď byla doručena
třetím dnem po jejím uložení na poště.
Čl. 7                                               Předání předmětu nájmu
Pronajímatel se zavazuje poskytnout předmět nájmu nájemci ve stavu    způsobilém k užívání. Ohledně
předání bude sepsán předávací protokol, ve kterém    bude zachycen stav předmětu nájmu v okamžiku
předání, který podepíší obě smluvní    strany.
Stránka 3 z 6                                                            ČI. 8
Údržba a opravy předmětu nájmu             Nájemce se zavazuje předmět nájmu řádně udržovat ve stavu
způsobilém a  provádět úklid, péči a ostatní údržbu a opravy na vlastní náklady. To platí i pro
technická zařízení (především pro elektrické a sanitární instalace atd.), pokud se  nacházejí v nebo
na předmětu nájmu a jsou využívány výlučně nájemcem. Nájemce  se zavazuje dodržovat veškerá
protipožární a bezpečnostní opatření, stejně tak i  ekologické a hygienické předpisy a normy pro
provoz nemovitostí a jejich příslušenství
ČI. 9                                              Odpovědnost nájemce              Nájemce odpovídá
za škody, které způsobí na předmětu nájmu on, jeho  zaměstnanci, nebo jím pověřené osoby,
dodavatelé, zákazníci a jiné osoby, které  k němu mají vztah.
ČI. 10                                             Vrácení předmětu nájmu              Nájemce je
povinen předmět nájmu při ukončení nájemního vztahu předat  uklizený a dle stavu uvedeného v
předávacím protokolu s přihlédnutím k obvyklému  opotřebení při řádném užívání. V případě poškození
povrchu pozemků, případně  vzniku jiné škody zavazuje se nájemce uhradit uvedení v předešlý stav na
vlastní  náklady. Pro případ, že nájemce nevyklidí nebytové prostory následující den po  skončení
nájemního vztahu, pak se smluvní strany dohodly na tom, že nájemce uhradí  pronajímateli smluvní
pokutu ve výši 1000,- Kč za každý započatý den prodlení  s vyklizením nebytových prostor.
ČI. 11                    Vstupování pronajímatele a nájemce do předmětu nájmu              Nájemce
se zavazuje, že umožní, aby pronajímatel nebo jím pověřené osoby,  mohli vstupovat do pronajatých
prostor, za účelem prohlídky. Termín prohlídky  pronajímatel oznámí nájemci v předstihu jednoho
týdne.                                                              ČI. 12
Pojištění              Nájemce je povinen uzavřít na své náklady pojištění proti ohni, pojištění
proti  potrubní vodě projím vnesená zařízení a ostatní věci včetně veškerých zásob zboží a  dále
pojištění odpovědnosti. V případě, že si pojištění nájemce nesjedná a dojde ke  škodné události,
kterou způsobena škoda, nájemce se tuto škodu zavazuje uhradit.  Nájemce bere na vědomí, že za škody
způsobené na věcech a zařízeních jím do  předmětu nájmu vnesených nenese v případě jejich poškození
či zničení VÚŽV, v.v.i.  žádnou odpovědnost.
Stránka 4 z 6                                                            ČI. 13
Domovní řád             Domovním řádem se rozumí zajištění domovního klidu. V zájmu domovního  klidu
je nutné vyloučit jakékoliv obtěžování ostatních nájemců. To platí především pro  obtěžování hlukem
a zápachem. Nájemce odpovídá za škody, které vzniknou  nedodržováním tohoto závazku. V případě výtky
ze strany pronajímatele se nájemce  postará o okamžitou nápravu.              Ve všední dny od 22:00
do 6:00 hodin, o víkendu a svátcích od 22:00 do 8:00  hodin, jsou všichni uživatelé pronajatých
prostor povinni dodržovat noční klid.  V uvedené době není možno provádět stavební práce a vykonávat
jakoukoliv činnost,  která vyvolává hluk.
ČI. 14                                               Závěrečná ustanovení              1. Změny
jakéhokoli druhu, které se týkají nájemního vztahu nebo předmětu  nájmu jsou účinné pouze tehdy,
pokud byly učiněny v písemné formě a byly  právoplatně podepsány pronajímatelem a nájemcem.
2. Práva a povinnosti smluvních stran výslovně neupravené v této smlouvě se  řídí právním řádem
České republiky, zejména pak zákonem č. 89/2012 Sb., občanský  zákoník, v platném znění.
3. Nájemce bere na vědomí, že pronajímatel je povinen zveřejnit elektronický  obraz textového obsahu
této smlouvy a jejích případných změn (dodatků) a dalších  smluv od této smlouvy odvozených včetně
metadat požadovaných k uveřejnění dle  zákona č. 340/2015 Sb., o registru smluv. Nájemce prohlašuje,
že tato smlouva  neobsahuje obchodní tajemství a uděluje tímto souhlas pronajímateli k uveřejnění
této  smlouvy a všech pokladů, údajů a informací uvedených v této smlouvě a těch, k jejichž
uveřejnění vyplývá pro pronajímatele povinnost dle právních předpisů.            4. Tato sm louvaje
vyhotovena ve dvou stejnopisech, z nichž každá strana obdrží  po jednom vyhotovení.             5.
Tato smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oběma smluvními  stranami a účinnosti okamžikem
uveřejnění v registru smluv podle zvláštního právního  předpisu.              6. Podepsané osoby
prohlašují, že jsou oprávněny k podpisu této smlouvy za  smluvní strany.              7. Jako výraz
své celkové souhlasné vůle připojují strany pod tuto smlouvu své  podpisy.              8. Tato
nájemní smlouva byla schválena dozorčí radou pronajímatele podle§ 19  odst.1 písm. b) bod 7 zák. č.
341/2005 Sb., o veřejných výzkumných institucích,  v platném znění.
Stránka 5 z 6  V Praze d                                                             ní toalety
r0by,vv.l. Za s   . Milá Třcmešná                                                       wS (3)
Doc. Ing. Petr Homolka, CSc., Ph D.  ředitel VÚŽV, v.v.i.    Stránka 6 z 6
««*     O X    S t - ■Í2i~ : X                                           * j % -4
Q ř^ííS&Ji /                           'řrtsiSSiinfxí SšiítaS >?ysyí• ,» .                     64 m
I PfcxM .                                   \ 169 m’ f                             výlKsvý př»«
# ‘ •;-• \ í »"]