["Č. j. MUDKŠKS/                   Smlouva o výpůjčce č.
ŠKS/OVYP-2022/0126        uzavřená ve smyslu § 2193 a násl. zákona č. 89/2012, občanský zákoník,
ve znění pozdějších       předpisů a vsouladu se zákonemč. 128/2000 Sb., o obcích (obecní
zřízení), ve znění       pozdějších předpisů, dále jen zákon o obcích, mezi níže uvedenými smluvními
stranami                                                           Smluvní strany    Město Dvůr
Králové nad Labem  Sídlo: náměstí T. G. Masaryka 38, 544 17 Dvůr Králové nad Labem  né
starostou města Ing. Janem Jarolímem  IČ  DIČ: CZ00277819  (dále jen „půjčitel“)
  Pečovatelská služba Města Dvůr Králové nad Labem  Sídlo: Elišky Krásnohorské 2962, 544 01 Dvůr
Králové nad Labem  Zastoupené ředitelkou   IČ  (dále jen
„vypůjčitel“)       Předmět           Předmětem výpůjčky je nemovitý majetek ve
vlastnictví půjčitele (stavby, pozemky)        specifikovaný vpříloze č. 1 této smlouvy.    
Půjčitelje oprávněným vlastníkem předmětu výpůjčky na základě zákona č. 172/1991 Sb.,      o
přechodu některých věcí z majetku České republiky do vlastnictví obcí, ve znění      pozdějších
předpisů.                                                    III. Účel výpůjčky      Půjčitel
přenechává kužívání vypůjčiteli bezplatně veškerý nemovitý majetek včetně  příslušenství uvedený
vpříloze č. 1 této smlouvy ve stavu způsobilém křádnému užívání.  Vypůjčitel nemovitý majetek
přijímá.                                         IV. Práva a povinnosti smluvních stran    
Půjčitel je povinen:     ke dni účinnosti této smlouvy předat,prostřednictvím odboru ekonomiky a
majetku města      (dále jen OEMM), svěřený předmět výpůjčky do užívání vypůjčiteli na základě
předávacího      protokolu, v němž vypůjčitel zároveň potvrzuje, že byl se stavem předmětu výpůjčky
řádně      seznámen a bylo mu odevzdáno veškeré příslušenství,     pojistit vypůjčené nemovitosti
na vlastní náklady.  Vypůjčitel je oprávněn a povinen:        užívat bezplatně nemovitý
majetek výhradně kúčelům hlavní a doplňkové činnosti          stanovené v platné zřizovací listině
vypůjčitele, a to po dobu                    zajišeovat úhrady nákladů
energie, vodného, stočného, paliva a jiných služeb, vlastním          jménem, dle sjednaných smluv o
dodávkách a službách,        zabezpečovat provádění zákonných revizí a prohlídek, provádět
předepsané zkoušky          vyhrazených zařízení především elektroinstalace, hromosvodů, plynových
spotřebičů,          hasicích přístrojů, komínů a výtahů, apod.      dodržovat bezpečnostní,
požární a hygienické předpisy související svypůjčenými   nemovitostmi a provozovanými činnostmi,
 chránit nemovitý majetek před poškozením nebo zničením,      neprodleně informovat půjčitele o
pojistných událostech vzniklých na vypůjčených                  umožnit vstup
zástupcům půjčitele do prostor nemovitostí za účelem kontroly            dodržování smluvních
podmínek a provádění inventarizace vypůjčeného majetku a          poskytnout veškerou potřebnou
součinnost při této činnosti.                                              V. Další podmínky
výpůjčky     Nebytové prostory         Nebytové prostory nacházející seve vypůjčených
nemovitostech může vypůjčitel          pronajímat za účelem provozováníhlavní činnosti uvedené ve
zřizovací listině.         Ceny nájemného nebytových prostor sjednává vypůjčitel ve výši sazeb
schválených          radou města. Nájemní smlouvy musí mít písemnou formu a vypůjčitel vnich sjedná
rozsah odpovědnosti nájemce za škody na pronajatém majetku vzniklé vdůsledku   činnosti nájemce i
třetím osobám.          Finanční prostředky získané zpronájmu nebytových prostor jsou příjmem
vypůjčitele,          který je povinen je použít ve prospěch hlavní činnosti uvedené ve zřizovací
listině.         vypůjčitel není oprávněn pronajímat nebytové prostory nacházející se ve
vypůjčené           nemovitosti, pokud je takový pronájem podmíněn souhlasem třetí strany (např.
podle                  Vnějšíčásti nemovitostí        Vypůjčitel není
oprávněn zřizovací listinou pronajímat vnější části nemovitostí.       a ubytovací
jednotky          předmětných nemovitostech (čp. 2962 a čp. 2755) mají charakter bytů
domech zvláštního určení dle § 2300 a § 2301 zákona č. 89/2012, občanský zákoník,          ve
znění pozdějších předpisů. Evidenci bytů a tvorbu nájemních smluv, provádí          vypůjčitel.
Nájemní smlouvy na byty vdomech zvláštního určení musí mít písemnou          formu a jsou uzavírány
vypůjčitelem.             čp. 2755  provozován jako ubytovací jednotk.
Ubytovací   jednotka byla usnesením rady města č. R/344/2018 ze dne 25.9.2018 upravena za
účelem poskytnutí krátkodobých pronájmů a pečovatelských služeb seniorům a      osobám se sníženou
soběstačností z důvodu věku a zdravotního stavu, které vyžadují      intenzivní péči druhé osoby po
propuštění z nemocnice do doby umístění v pobytovém      zařízení. Bude poskytována určeným osobám
na základě smlouvy o ubytování.      Smlouva o ubytování musí mít písemnou formu –dle vzoru
schváleného radou města.         Výše úhrady za ubytování vubytovací jednotce se řídí sazbou
schválenou radou města      Náklady za služby spojené s bydlením se nebudou vyúčtovávat, a to na
základě § 9      zákona č. 67/2013 Sb., kterým se upravují některé otázky související s poskytováním
plnění spojených s užíváním bytů a nebytových prostorů v domě s     Nestanovíli zákon či
jiný předpis jinak, je nájemné vypůjčitel (pronajímatel) p   sjednat minimálně ve výši
schválené Radou města Dvůr Králové nad Labem, aktuální      dni podpisu nájemní smlouvy. Takto
sjednaná výše nájemného je platná do doby      dokud se vypůjčitel (pronajímatel) snájemcem
nedohodne na nové výši nájemného,      příp. doby rozhodnutí soudu o nové výši nájemného. Nájemní
smlouva uzavřená na      dobu delší než 1 rok musí zároveň obsahovat i tzv. inflační doložku, která
opravňuje      vypůjčitele (pronajímatele) zvýšit nájemné pro daný rok o % inflace dosažené v
předchozím kalendářním roce, přičemž pro určení % inflace je rozhodující úřední      zpráva Českého
statistického úřadu. Zvýšení nájemného bude nájemci vypůjčitelem      (pronajímatelem) písemně
oznámeno nejpozději do 31.03. kalendářního roku formou      pozvánky k podpisu dodatku k nájemní
smlouvě. Rozdíl ve výši nájemného za období   od 01.01. do doručení oznámení bude nájemcem uhrazen
do konce měsíce      následujícího po doručení oznámení. V případě, že vypůjčitel (pronajímatel)
nejpozději      kalendářního roku nájemci písemně zvýšení nájemného neoznámí, platí pro
daný rok nájemné ve výši nájemného roku předchozího. –         zvláštního určení
platí toto ustanovení vbodě  tím, že výše nájemného nesmí      překročit ekonomické nájemné.
 li půjčitel při stanovení výše nájemného smluvně omezen (např. smlouvou      poskytnutí
dotace  tuto informaci předá neprodleně odbor RISM OEMM), platí      omezení vtakové smlouvě
sjednaná i pro vypůjčitele. Vypůjčitel je vtakovém případě      vázán výší nájemného, kterou
stanoví půjčitel prostřednictví        Vypůjčitel je povinen oznámit půjčiteli
(prostřednictvím odboru ŠKS) ukončení nájemní      bytech domů zvláštního určení.
Obsazování bytů se řídí Pravidly pro zařazení      občanů do domu spečovatelskou službou.     
Předmětem výpůjčky není byt č. 11 nacházející se ve vypůjčené nemovitosti čp. 2755,      ulice
Sadová, Dvůr Králové nad Labem. Hospodaření sbytem č. 11 v       pravomoci
půjčitele, který se při pronájmu řídí Pravidly o hospodaření směstskými      byty a obecně
závaznými právními přepisy        Evidenci bytu a veškerých dokladů vztahujících se k nájmu
tohoto bytu a tvorbu      nájemních smluv, provádí půjčitel prostřednictvím      Předmětem
výpůjčky jsou dále byty a ubytovací jednotky pro osoby v bytové nouzi      nebo bytovou nouzí
bezprostředně ohrožené, objektu čp. 1006, Bezručova ul., Dvůr      Králové nad Labem,které
vypůjčitel spravuje a provozuje.      Tvorbu nájemních smluv, provádí vypůjčitel. Nájemní smlouvy
na byty musí mít      písemnou fordle vzoru schváleného radou města a jsou uzavírány
vypůjčitelem.     Nestanovíli zákon či jiný předpis jinak, je nájemné vypůjčitel (pronajímatel)
povinen      sjednat ve výši schválené adou města, aktuální kedni podpisu nájemní smlouvy. Takto
sjednaná výše nájemného je platná do doby, dokud se vypůjčitel (pronajímatel)           nájemcem
nedohodne na nové výši nájemného.         Tvorbu smluv o ubytování provádí vypůjčitel. Smlouvy
musí mít písemnou formu            vzoru schváleného radou města a jsou uzavírány
vypůjčitelem. Výše úhrady za           ubytování vubytovací jednotce se řídí sazbou schválenou
radou města. Náklady za           služby spojené s bydlením se nebudou vyúčtovávat, a to na základě
§ 9 zákona č.           67/2013 Sb., kterým se upravují některé otázky související s poskytováním
plnění           pojených s užíváním bytů a nebytových prostorů v domě s            4.
Opravy a udržování         vypůjčitel je povinen o vypůjčený nemovitý majetek řádně pečovat,
udržovat jej vdobrém       stavu a opravovat jej. Vypůjčitel provádí opravy a udržování majetku na
základě plánu       oprav schváleného radou města pro příslušný kalendářní rok,            
veřejné zakázky na níže uvedené opravy a udržování zadává vypůjčitel prostřednictvím       ředitele
organizace podle vnitřního předpisu půjčitele – Pravidla pro zadávání zakázek       malého rozsahu
příspěvkovými organizacemi města Dvůr Králové nad Labem.         Jedná se zejména o
následujícíopravy a udržování nemovitostí a jejich vybavení:           - veškeré nátěry
svýjimkou nátěrů střešních krytin,      - malování vnitřních prostor, popřípadě tapetování, 
- opravy vnitřních omítek,      - opravy, čištění a výměny vrchních částí podlah a podlahových
krytin,      - výměny prahů a krycích lišt podlah,      - čištění obkladů stěn,      - opravy a
výměny jednotlivých částí oken a dveří,      - výměny zámků, klik, kování dveří a oken,      -
opravy a výměny rolet a žaluzií,      - opravy a výměny elektrických zásuvek, vypínačů, jističů,
osvětlovacích těles, zvonků,              domácích telefonů včetně elektrických zámků, počítačů a
počítačových sítí,           elektronických zabezpečovacích zařízení a hlásičů požáru,      -
opravy a výměny uzavíracích armatur a kohoutů na rozvodech vody, sifonů, lapačů           tuku,
zápachových uzávěrek, mísících baterií, sprch, ohřívačů vody, bidetů, umyvadel,    výlevek, dřezů,
splachovačů,      - opravy a výměny kuchyňských linek, vestavěných skříní a veškerých spotřebičů
např.           vařičů, konvektomatů, pečících trub, pánví, varných kotlů, robotů, lednic, praček
        - opravy kamen a etážového topení včetně uzavíracích a regulačních armatur, 
a ovládacích termostatů,      - čištění odpadů až ke stoupačkám vnitřního vodovodu,      -
čištění, opravy a výměny jednotlivých částí okapových systémů,      - opravy a údržby prostranství
a areálu budov, včetně jejich oplocení a zařízení těchto             prostranství,      - údržby
přilehlých komunikací k–zejména chodníků a schodiše,         opravy a
udržování výše uvedeného majetku provádí vypůjčitel vrámci roční částky na       opravy a udržování
dané schváleným finančním plánem. Tuto finanční částku je vypůjčitel       povinen rozvrhnout tak,
aby pokryla celoroční potřeby oprav a udržování,      d) ostatní činnosti výše neuvedené,
zejména:        - veřejné zakázky na malování a nátěry vnitřních prostor o ceně.000 Kč bez DPH
           výše bude vypůjčitel realizovat po dohodě sodborem rozvoje, investic a správy
majetku (dále odbor RISM)a po schválení rady města. Ostatní opravy a udržování            ceně
0.000 Kč bez DPH a výše za jednotlivou opravu na jednotlivém majetku vč.           havárií je
vypůjčitel povinen oznámit půjčiteli (odboru ) neprodleně po zjištění           závady, či
potřeby takové opravy. Tyto činnosti zajišeuje půjčitel prostřednictvím             na
základě ročního plánu oprav schváleného radou města. Půjčitel           zajistí provedení oprav a
údržby tak, aby nedošlo k podstatnémuomezení činnosti           vypůjčitele. Omezení vužívání
nemovitostí, jež jsou předmětem této smlouvy, musí           vždy předem odsouhlasit vypůjčitel,
- náprava havarijních stavů, opravy a výměny elektroinstalace, vnitřního vodovodu,           rozvody
plynu, stavebních konstrukcí vč. konstrukcí střešních a střešního pláště           zajišeuje
půjčitel prostřednictvím odboru , na základě ročního plánu oprav           schváleného radou
města,        - nápravu havarijních stavů bezprostředně ohrožujících předmět výpůjčky je vpřípadě
neodkladného zásahu oprávněn zajistit vypůjčitel. O vzniklé situaci a jejím řešení podá
bezodkladně zprávu odboru       Pokud vypůjčitel plánuje provedení technického zhodnocení na
věci, která je součástí majetku  ve výpůjčce, nebo pokud si není vypůjčitel jistý, zda se bude
jednat o opravu, údržbu nebo  technické zhodnocení, konzultuje toto spůjčitelem (odbor Dle
zřizovací listiny není  příspěvková organizace oprávněna nabývat nemovitý majetek do svého
vlastnictví.       5. Šk    Při řešení škod na vypůjčeném majetku a jejich náhrad se postupuje
podle platného vnitřního  předpisu půjčitele.                                              VI.
Závěrečná ustanovení     Smluvní strany se dohodly, že ke dni platnosti této smlouvy se ruší
smlouva o výpůjčce č.   ŠKS/OVYP     Výpůjčka je sjednána na dobu právní existence
vypůjčitele. Smlouva o výpůjčce nabývá      účinnosti dnem podpisu smluvních stran.     Dobu
výpůjčky lze změnit dohodou,písemným dodatkem ktéto smlouvě, tuto smlouvu      nelze jednostranně
vypovědět, její platnost lze ukončit pouze dohodou smluvních stran.      Právní vztahy touto
smlouvou výslovně neřešené se řídí příslušnými ustanoveními      občanského zákoníku, příp. dalších
právních předpisů.          vyhotoveních, znichž  obdrží
půjčitel a jedno      hotovení vypůjčitel.   O uzavření této smlouvy rozhodla Rada města Dvůr
Králové nad Labem usnesením č.           Dvůr Králové nad
Labem dne                     &&&&&&&&&&&..                  
&&&&&&&&&&&&.       rolím                  
za půjčitele                                 za vypůjčitele           Příloha č. 1
Pečovatelská služba Města Dvůr Králové nad Labem       1. Budova čp. 2755 na st.p.č. 4325 v k.ú.
Dvůr Králové nad Labem          dům s pečovatelskou službou (s výjimkou bytové jednotky č. 11
specifikované v příloze č. 2)          ul. Sadová       2. Budova čp. 2962 na st.p.č. 5387 v k.ú.
Dvůr Králové nad Labem          dům s pečovatelskou službou          ul. Elišky Krásnohorské
3. Budova čp. 1006, stavba bez čp. (prádelna) a stavba bez čp. (garáž), vše na st.p.č. 1160
v k.ú. Dvůr Králové nad Labem          azylový dům          ul. Bezručova       4. st.p.č. 4325 o
výměře 775 m2 v k.ú. Dvůr Králové nad Labem     5. st.p.č. 5387 o výměře 581 m2 v k.ú. Dvůr Králové
nad Labem   6. st.p.č. 1160 o výměře 814 m2 v k.ú. Dvůr Králové nad Labem     7. p.p.č. 693/1 o
výměře 2455 m2 v k.ú. Dvůr Králové nad Labem     8. p.p.č. 2038/53 o výměře 155 m2 v k.ú. Dvůr
Králové nad Labem                "]